mười bảy năm của bạn mà không biết phân biệt mô hình hoạt động câu lạc bộ nó khác nhau à . Tao tự lực cánh sinh thằng sống bằng hầu bao của ông chủ . Điều cơ bản thế không phân biệt được thì khoe mười bảy năm xem bóng làm gì người ta cười vào mặt cho bạn .
Em nhận call show trực tiếp Có Phí w Không nhận làm quen với đi khách nên đừng inbox <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> <không_ai_dưới_mười_tám_tuổi>
Vũ Thủy mày có nhầm cái máy bay tự chế , tàu ngầm tự chế với cái cày cái cuốc của nông dân không ? Lấy tàu ngầm đem ra ruộng cày để trồng lúa cho mày ăn à , con mẹ mày vừa già vừa ngu
đừng lấy thời gian đéo nào , lấy tao nhá <mặt_cười>
`` Em đủ mười tám chưa ? `` chưa đủ thì hơi khó , còn qua mười tám rồi thì dễ
Đụ má tao cười ỉa bây ơiiii .
Tao mệt cái cap ghê <mặt_cười>
óc chó vãi lồn
Mắt Nâu màu Hạt Nhãn , vẫn không tượng thanh được
Hoa Nguyen chắc muốn nổi thêm hay gì ? Kệ ct muốn làm gì , vậy cũng viết stt được , đúng là rách và fan giả tạo như nhau
^ ^ !
Chi pooku còn được giải nữ diễn viên được yêu thích nhất vượt Thanh Hằng chỉ sau một đêm cơ mà . Mua giải lòi
con chó đáng yêu
Xe khách xe ngoài xa lộ xe buýt trong nội thành thì thôi rồi
Chỉ cần có một đứa con thôi sẽ sáng mắt ngay <mặt_cười> Lúc đấy hối lại không kịp ấy , gì chứ không có tiền không những khổ mình còn khổ cả con nữa ấy
Thấy cái cài áo xanh đỏ tím vàng đó Coi chừng mấy em fan tưởng nhầm cờ LGBT lại về gáy ăn mặc mang thông điệp đẹp <mặt_cười>
Mặt điểu chó vãi lồn
Cải tổ ? cải rồi lấy gì cho tổ ăn ? Nếu đúng là mún tốt đẹp thì không để những vấn đề xảy ra như hiện nay rồi kêu là cải tổ
Khép góc với bẫy việt vị trình độ Ha vớt <mặt_cười>
Mấy ô dân chủ toàn bề ngoài . Trump mặc dù bộc trực nhưng tính ngay thẳng không đạo đức giả , mấy ô kia toàn phải lễ nghi hình thức , nói chuyện phải ý tứ , phải bảo vệ môi trường . Ô ta phải được quyền nói những gì ô ta nói chứ cấm là sai .
dan dung len het chong lai cai dang cong san . thoi nut
Sao sao sao . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . đánh nhau không
chưa thấy đâu cả <mặt_buồn>
Ba w nh tra w ng muo w w w nhuye w w w va w muo w w w cha w w w đb w w w quye w w w Lh : chín trăm linh tám triệu ba trăm tám mươi nghìn chín trăm tám mươi mốt
Cũng may cho dân lành là bây giờ nhiều điện thoại nên hổ báo cũng giảm .
Người ta là nhà Tiên Sư . Biết được như vậy là tốt rồi . Mấy anh Hiệp Sĩ sân khấu xem có đồ gì ngon thì dùng dần thôi .
không trật phát nào ka ka ka
một câu chuyện buồn . . . . cười
Bí Mật Showbiz ta noi minh đang lót dép hóng đợi mung tám canh coi nhẫn năm trăm đẹp cỡ nào . boc được comment này của ad , minh xin đứng len mang dép di về không hóng nữa <mặt_cười> .
Linh Linh me to
`` Người ủng hộ Trump xông vào Quốc hội `` hay bọn phá hoại cố tình trà trộn vào làm loạn để làm mất uy tín của Trump ?
Cherry Tưởng ê tui ghét nó từ thời nó chưa nổi luôn á
càng ngày càng xàm lồn . nói không nhất thiết phải đúng nói cục cứt à
w Quan điểm w nhưng không nhất thiết phải đúng <mặt_cười>
Thì nó không hát được , nó dí mic cho mà hát hộ chứ sao , lịch sự mà
Kiêu Ngạo , Ảo Tưởng + thêm lũ fercon mù quáng khiến càng anti nặng
Làm cái em vi nhạc mười bốn ' mà hát được có mấy câu rồi làm drama xàm lon câu view mà vẫn được giải , wow
xin hỏi thí chủ có thù chì với tháng mười một mà rớt mất tờ đấy rùi
Tui mà được đẹp vậy , được vô showbiz như vậy , có cho tiền tui cũng không giám mặc đồ nháy , nhục lắm luôn .
Ngọc Bảo Phạm không đọc kỹ chắc tưởng là kem thật
Nó giả vờ đéo biết đấy . Mày ngu hơn chó <mặt_cười>
Tem
Biểu tình như thế này là loạn thật rồi , bắt trước bên tư bản giãy chết thế này . Loạn rồi
Ngọc Mỹ tại vì tụi nó lập nhóm cả hàng ngàn người chửi rủa chị tiên thậm tệ , tấn công nhãn hàng chị tiên làm đại diện nên chị tiên mới nói . Mình vô đọc bình luận của tụi nó mà rùng mình luôn , có đứa chửi rủa kinh khủng lắm , mình không ngờ tụi nó ác khẩu đến mức đó luôn . mình thấy thương những người nghèo ở quảng trị thực sự luôn . Họ nghèo thì làm gì lên ép bê được mà kêu oan hay thanh minh đâu . Họ có trách chị tiên đâu , ai Nhận được tiền rồi cũng cảm ơn chị tiên , đang lúc khó khăn số tiền đó rất quý . Có chăn là Chính những kẻ lên mạng ra rả đòi lại công bằng rồi kêu không cần sự giúp đỡ của chị tiên thì họ lại là những kẻ có điều kiện , ích kỷ với chính đồng hương của mình . Tụi nó có bao giờ đem ba trieu cho một người , sáu trieu cho hai người dân quảng trị không ? Toàn là tụi nó nói không cần chứ người dân nghèo thật sự họ đâu có nói . Tụi nó chửi rủa chị tiên thậm tệ thì quả báo sẽ đến với tụi nó , đời nay quả báo đến nhanh lắm , không cần đợi kiếp sau đâu
Hy vọng Arsenal méo đủ tiền để duy trì đội bóng và bị phá sản . Chứ đây đéo phải là Arsenal mà tôi hâm mộ
Chị Hà ơiii em mới bị bên zing đòi kiện , coi chừng tới chị nhaaaa
Dao Ngoc Thanh bẹn nè Hến Khổng Lồ
Búa cần thông tin mấy em này không mình gửi cho <mặt_cười> . Toàn bộ các e đều có một ekip chăm lo đưa đón sẵn sàng đợi ngày đăng quang thôi <mặt_cười>
Lingard chấn thương chưa đã hả các bác . Sao dạo này không thấy ra sân nhỉ
Đụ ad sẽ thành fan cứng
Lê Đình Đạt tiếng Anh thì quá dễ , tiếng tầu chỉ có những người thông minh mới học được
Đừng lôi Y hay TT . Ai cũg đều là nghệ sĩ và đang bị tư duy hùa hùa nhau soi mói . Bạn nói thế thì khác gì kiếm thêm anti cho cờ TT đâu .
Nguyen Minh Tuan Chuyên Cross xuất khẩu Hà Nội . <giày_chạy_bộ> w <giày_của_người_đàn_ông> Chuẩn bị vào hè Thêm mẫu dép Cross mới cho nam , anh em tha hồ lựa chọn mẫu mã , màu sắc , inbox để được TƯ vấn size phù hợp nhất . . <Nút_SOS> Hotline : chín trăm bảy mươi lăm nghìn không trăm ba mươi mốt XXX - chín trăm tám mươi chín nghìn không trăm chín mươi tám XXX
Nguyễn Tôn Huyền Trân
Mail có sẵn đấy , sợ fake thì cứ test thử , thể hiện quan điểm ngu ăn lồn à
Chửi thì chửi đúng người đúng chuyện . Lấy chuyện sinh ra từ ống nghiệm vô nói làm gì ? Riêng chuyện cách ra đời thì nó không có lỗi . Ra vẻ ta đây để được lên top một cách hãm lờ à ?
Hồi minh tính làm nhưng coi review trên mang thấy không tốt nên không làm nũa với bot trên tiktok phá tiệm người ta không tốt
cộng sản xã hội chủ nghĩa là bọn trộm cắp
Thất bát vĩnh cửu một đời làm không có gì .
Địt mẹ ! Kèo làm con cặc gì . Cỡ bốn trời có cái hãm lồn mà ultra địt mẹ . Đã ngu lại thích nguy hiểm địt mẹ . . Cứ vào game chơi combat là biết ngay . Địt mẹ cứ vào game xong núp thì địt mẹ đến chín mươi tám phần trăm đéo drop nữa là . . Chơi game là phải combat còn mà đéo chơi được thì óc bò rồi địt mẹ ngu
Da bạn giống da mình hồi mới thôi rượu thuốc . Mà giờ da mình khoẻ hơn tý rồi . Mình chỉ dùng ét rờ mờ cetaphil , kem dưỡng phục hồi Avène , kem chống nắng VICHY . KẾT hợp rửa rửa mặt bằng NC muối sinh lí . Cũng phải mất bốn phẩy năm tháng
Hoàng Hà bên em làm ạ
yêu là một chuyện cưới lại là chuyện khác <mặt_cười> cưới mà không có kinh tế thì tình cảm cũng rạn nứt thôi
Quảng cáo trong nhóm ăn vặt nữa mới coat
Tôi muốn chuyển sang chế độ lái comfort
hai mươi ba : năm mươi Bầu mất ngủ lý đó vì ban ngày ngủ đua với a Chồng quá nhiều <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> . P / sao : Nằm trong phòng nghe tiếng gió ngoài trời nghĩ thấy thương a Chồng đang phải trực ca đêm <khuôn_mặt_tươi_cười> <khuôn_mặt_tươi_cười> <khuôn_mặt_tươi_cười> Nguyễn Hà is feeling thương with Tuấn Nguyễn .
Miss Trang Thoi shared a post to the group : BẤT ĐỘNG SẢN - THUÊ NHÀ HÀ NỘI . Dự Án APEC . Dự án hot nhất tỉnh Phú Yên đang dần về đích , . Tòa tháp đôi đã được khởi công và sẽ hình thành trong hai nghìn không trăm hai mươi . <ngôi_sao_phát_sáng> Chỉ còn vài cơ hội cuối cùng để đầu tư . <ngôi_sao_phát_sáng> Giá vô cùng hấp dẫn chỉ cần cọc ba mươi trời . <ngôi_sao_phát_sáng> Sau đó chia nhỏ thành hai mươi đợt thanh toán không lãi suất . <ngôi_sao_phát_sáng> Bàn giao nhà có nội thất cao cấp tiêu chuẩn năm <ngôi_sao_trung_bình_màu_trắng> liền tường liền nền . <ngôi_sao_phát_sáng> Shop center chỉ còn hai mươi Shop . Liên hệ ngay để giữ được căn hộ năm <ngôi_sao_trung_bình_màu_trắng> cao cấp nhất tỉnh Phú Yên . Hotline : chín trăm linh năm bảy mươi tám XXX
vãi lờ con cu
Người của đảng dân chủ cài cắm vô quậy phá
Jung Ngọc nhạt vãi lồn <mặt_cười>
Phải chi trước khi bỏ phiếu Mỹ có một phiên họp trù bị thì đâu có như hôm nay
Cao tốc mà hai xe ngược chiều có thể lao vào nhau không có giải phân cách cứng thì hên xui vãi
Gấp đôi lên . Cờ bạc người dừng là người thua
cờ cờ , địt mẹ bố mày hay mơ người yêu cũ vãi lồn
Tao comt cho nó hiện lên để nó . y mày đọc được <mặt_cười>
Nước Mỹ như ngày hôm nay là lỗi do người lãnh đạo . Đáng buồn !
Anti bền vững là đây chứ đâu
cái giải như vã vào mặt `` nữ `` ca sĩ được yêu thích nhất
hài lòng dễ sợ , mới vô xem , xóa poster hết rồi .
Bống vậy mà tao hỏng biết ó . Tưởng còn thân
Viên Chính Quyền Phụ nữ tự kiếm tiền : Dám mua thứ mình thích , dám bỏ kẻ làm khổ mình - Phụ Nữ Thông Thái . Phụ nữ hiện đại có thể có tình yêu hoặc không nhưng tiền nhất định phải có . Phụ nữ đừng nghĩ chỉ cần tìm được người đàn ông yêu mình thật nhiều và có quyền dựa dẫm vào anh ta rồi đến một ngày bạn sẽ phải đau lòng . Kh . . . .
Sao ? Pháp luật lai co su nhap nhem hay sao ma moi nguoi lai nhan thuc khác nhau ?
Bọn mày khôn hồn có ngon thì ra sân mà đá địt con mẹ không bằng một cờ móng chân của người ta mà bày đặt chỉ trích
Nguyễn Huy cái này là rush Bạn chứ bên đấy có nhanh thì cũng không đến mức cầu hôn xong cưới luôn đâu bác @ @
Huỳnh Đạt a không hề nha , chỉ cò bi đuôi bỏ nhà đi , ăn cắp cái đầu đĩa đem bán , viết thư xin lổi ông già nó à ka ka ka
nói thật bây giờ cứ phải có tiền mới làm phiền được mấy ông cán bộ công việc nó mới nhanhlương cán bộ chắc chỉ đủ ăn
Cho nó cái địa chỉ luôn và ngay , nhắn nhủ nó luôn là nhà đang thiếu axit , ghét nhất cái bọn đe dọa người khác này
Inbox e anh ơi
Cộng Sản là lũ tham quan
Lang Thang khả năng là đảng Dân chủ cài cắm để Việt Nam lên tiếng phản đối , còn lâu nhá , Việt Nam vỗ tay
Hà Tú Nhi Tuấn
<trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> Trương Thị Yến Nhi is with Cherry Vy .
Tôn Nữ Kim Khánh làm từ thiện xưa giờ hàng tỷ đồng mà * không tới nỗi * ?
Tuyển thành viên chịu show chéo và xem link free vào nhóm , yêu cầu dâm chịu show <OK_tay>
Vũ Thái Bình cùng phe hỉ .
Địt mẹ tính tui kệ tui
Inbox để biết thêm chi tiết
Bùi Bích Phương có ai nợ bạn không nhỉ
BBC nên tìm phỏng vấn những bạn hai tháng trước nói BBC là thổ tả , không có quyền phong ai làm tổng thống đắc cử xem các bạn nghĩ gì khi báo chí thổ tả đăng tin chính xác hai tháng trước khi có công nhận chính thức của lưỡng viện đi
nối máy giúp tôi nói chuyện cùng thang cho
doi hinh ge vãi lồn
Hiếu Trần shared an event . Tham Quan Dự Án Long Thành Central . Lễ ra mắt dự án Long thành Central
nhưng mà Tú làm tóc đẹp hog mọi người
Tự sướng mà tao thấy sướng đéo đâu . Ad bị ngu à
Chắc tin
Thật ra là MU muốn giữ sức để chinh chiến đấu trường Pháp luật thôi . Chứ quyết tâm mà đá đôi công với MC thì Mu vẫn thua nhé <mặt_cười>
Luận phát là trò đùa ở Việt Nam
anh cần nhắn tin cho thằng hấp
Ninh Nguyễn Đăng
Tho Pham Tuan . không biết cảnh sát có cho tên này ăn cám chưa nhỉ ?
hom em nghĩ là do sợ trả lời công khai <mặt_cười> mà rõ lắm chuyện đăng bài xin lỗi rồi gỡ video có phải hay hơn không : <
Ngọc Đoan đúng ý mình , suốt ngày sân si , bới móc làm gì ra tiền mà mua
Phạm Sen nó có một cái gì đo mà làm mình rất vui , hạnh phúc phải không ông ?
Vô học , đề nghị cấm đối vàng mã nơi công cộng , vui chơi , giải trí .
Khuyên chân thành vì mình cũng từng bị như thế nào , bạn nên tim hieu sử dụng re hoặc tre của obagi , và nên khám da liễu
Xem trailer thôi đã thấy ưng rồi <mặt_cười> tao chờ ra bêta rồi coi luôn một thể ~
Thúy Di khi yêu thôi . nửa đêm ổng còn chạy sáu mươi km để đón mày . gui lấy được ba năm rồi về ngoại cũng không thèm về
Thanh Tuyền thôi bỏ
Võ Vỹ Khang hóng clip bro
ICU vào thì dễ mà ra thì khó , mà nếu có ra cũng suy giảm sức khoẻ lắm rồi <mặt_buồn>
Dân Việt Nam nói chung không dám nghĩ đến chuyện phản đối ở mức cao như nhà nước đâu . Quay ra è grab thôi
Cute quá trời luôn <mặt_buồn>
Xuan Anh Tran Ko sao nếu va chạm nhẹ
cứ đến ngày này hàng năm lại lôi chuyện này lên . Ko biết sau này có dám về nước không nữa
Phá Hiệu trưởng chép của Thủ tướng . . . Vậy còn cái `` Đề án ba mươi . . . `` thì Cờ Lờ Mờ Vờ thì chép của ai hoặc thuê ai viết ? ? ?
Chồng nó lại đóng cho nhấc người lên <mặt_cười>
Tấu hài vãi lồn <mặt_cười>
Thành Lộc <mặt_cười>
Môi hở răng lạnh tê tái
Câu này được cái đĩ mập và phì phò <mặt_cười>
thằng này mà dám đạp <mặt_cười> nhìn nó như con nhái vậy , láu táu lại sấp mặt lờ chứ đùa , catana thì máu chó rồi
Quỳnh Quắn tao tag mày vô để mày tóm tắt cho tao mà <mặt_cười>
Cỡ này mới có tiền cho con học trường quốc tế nha mày Phương Lê
Nguyễn Thị Như Quỳnh chị để nó cho em <mặt_cười> người anh em của tôi <mặt_cười>
Park Ji Huyn Cay vãi lồn , địt
Đang quẫn
Xe to nhỉ
hai bố mẹ , đẻ bảy người con trong đó đứa con gái là út = chín
toàn mua hàng thải nhưng phân dan cứ đi thủ d * mày với nhau các kiểu <mặt_cười> Max Hài
Cũng buồn nhưng mà cũng vui vì đó là cơ hội để cho các chính khách của cơ quan lập pháp phải động não và có hành động đúng đắn . Ổn định xong sẽ tiến lên thôi .
Nguyễn Văn Dũng haha
Có thì bớt lại nhan mày Ngô Hữu
Phải tao cho cả con người yêu cũ với thằng người yêu kia trận ý hãm vãi chưởng , chia tay nhanh bạn ơi . Cho co một ruộm về với nhau
APPADJUSTCOMNK KartRider Mày Việt Nam u ét đê NK KartRider Mày Việt Nam u ét đê
Thành Quang chuẩn mực hậu vệ đắt nhất thế giới <mặt_cười>
Chắc đấm chết mẹ thằng nhóc Trần Nhật này quá
Drama hài vãi cả lờ <mặt_cười> thua đến thế rồi nhưng vẫn cứ là cãi
cảm ơn ekip đã giúp cậu gì dựng cái clip che full Hướng dẫn cảm ơn các bạn
Là without you mà không phải with you ư ? ! Hóa ra bao năm nay tôi đã lầm tưởng về bộ phim thanh xuân vườn trường tâm đắc nhất của mình .
một bức ảnh nhà bác được chỉnh màu rất đẹp cùng với lời dẫn w đây là nhà bác trưởng thôn w Nghĩ sao ?
Đéo làm được thì cút , lúc nhận tiền có nói nhận thức không ?
Hôm tôi một trăm cái một trăm sao , tôi sẽ suy xét lại vấn đề này .
bố cho mày xanh cỏ
Trò này cũ lắm rồi mà vẫn bị lừa à <mặt_cười>
Ý là được stylist phối cho vẫn fail , tại phèn nó từ trong cốt cách rồi , outfit đó đưa Decal mặc nó lại khác hẳn
Phát tý nhạc nghe cho thư giản đầu óc nào
thì ba thằng bây ngu như con chó
lúc đó mày thấy tao đang vừa gặm xương vừa nhậu á
ai cần link inbox
Comment hay quá , nãy giờ like dạo mỏi tay lun
Nọc con dò để biện minh
giơi mình trả lại áo cho nó nhưng nó cũng không trả lại tiền cho mình . thôi coi như bố thí cho nó cả tiền mấy trui với áo
Chết cười với anh chị em con nhang đệ tử , hãy phản biện bằng lập luận , đừng phản biện bằng bản năng .
kệ mày kể ra chi
Ánh Tuyết kp ty sắp tới ka ka
Trung Quang Chat xx anh iu năm mươi ka đảm bảo uy tín , ra hàng . Các anh em cần giải quyết inbox cho e
lại sủa qua tới đây rồi à
xứng cờ chứ không phải lồn nha
Hoàng Anh . . .
lại khổ a Quyền Linh .
ngày xưa là tao lốc mày lên hay tao thổi mày đi đến mức mày diasablehelp ý nhỉ <mặt_cười>
Lướt cho nước nó trong
Cừ té đái
đảng cộng sản việt nam toàn thằng tham tiền
how about like us đổi thành chứng rồi ôm
ò khổ thân không thông minh cũng là một tổn thất lớn đấy <mặt_cười>
`` Phản ứng trước việc bị Twitter đóng tài khoản cá nhân , Tổng thống Trump tuyên bố sẽ `` tự xây một nền tảng riêng trong tương lai gần `` . Twitter lại nhanh chóng xóa phát biểu này . `` ủa vậy sao báo chí biết là có phát biểu đó ? Tới một tấm ảnh cũng không đưa ra được mặc dù có ảnh cũng chưa chắc là thật
Chị là cộng tác viên son phải không
chị Tiên ăn thua đủ gì bạn ? Chị ấy xúc phạm , chửi bới gì bác ấy ? Hay là các bạn tự đâm tự chọt chửi bới bác trưởng thôn , rồi sau đó quay qua chửi ngược lại chị Tiên để thấy mình không có lỗi ?
Binh Nguyen Son nó nắm đầu được cả hệ thống chính trị , tòa án thì nhẽ nó không mua được quân với vbqg
Quang Trần bậy nào
Kịch tính vãi lồn <mặt_cười>
Có video chịch gái non , trẻ nhỏ nào không em , cho xem với
Gỡ app và chấm một sao cho Zing đi mọi người
Sexy quá Bích Phương ơi , Tiger Remix làm e tan chảy rồi
Minh Giang ui e cũng đọc bài ý rồi nè , sợ thật sự
Cảnh Điềm có phải Mưu nữ lang không nhỉ ?
Vhgt Minh ủa đúng luôn chứ còn gì nữa <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> thích cãi à Lê Huỳnh Yến Nhi
Các bạn làm như vậy sau này ở Việt nam mình còn ai dám đi làm từ thiện vậy các bạn . Người ta bỏ sức khoẻ bỏ công việc ra đi làm . Dù ít dù nhiều cũng là tấm chân tình . Các bạn nói sao làm sao đừng tạo nghiệp cho những người làm từ thiện . Mong các bạn suy nghĩ kỹ trước khi làm
ươm bướm hư hỏng
địt mẹ đang tưởng đọc hai nghìn không trăm hai mươi và tôi hay soi phim trong ảnh . mà tiện cho hỏi đoạn trên là câu trong phim trog ảnh trên à
Mạc Tiếu Quân tại nó chịu khó xạo lìn đó <mặt_cười> bạn có làm được không
<mặt_cười> sau này a sẽ là đứa hát
ba chị em , nhiều nạn nhân mà sau nó không bị gì nhỉ
Em gái mưa Đại học ngoại ngữ Hà Nội xem clip full không che tại = == > Nhật ký chăn rau
Thục Trinh
Tuyết Linh Đặng mắt to
My Xuân chị ơi cho em hỏi chị dùng dưỡng ẩm loại nào ạ . Da chị đẹp quá
ăn sao được MC của tôi bạn ay
Quảng cáo khéo vãi lồn
đảng cộng sản nên sụp đổ
Phương Thảo cái thói trâu buộc ghét trâu ăn đó mà . Vứt cho mỗi đứa một trăm lại tung hô ngay . ngưòi biết suy nghĩ lo làm ăn chẳng ai rảnh đi sân si rồi lập hẳn group anti .
Có tiền ở đâu chả sướng <mặt_cười>
Tao với mày chơi Mining Moong
Tao thấy bà nên im lặng đi . Mở miệng ra chỉ tổ khiến người ta ghét , tẩy chay thêm
Giống Trai thê mà bao nhiêu người Việt tôn vinh Trump . Chẳng hiêu được có lẽ ho không biêt sự thât và ho không muôn nghe sự thât về Trump
Từ vụ xé tập diễn văn của ông Trump đã thể hiện bản chất của bà này . Nước Mỹ sao có những con người ngày càng tồi tệ .
Tui là rất Thích TGKo phô trương , luôn âm thầm . ai nói gì nói ổng cũng không sân si hơn thua . Ko nói chuyện móc méo xỉa xói như một số MC nổi
Cậu ấy vì một con chuột bên trong
Méo biết mấy ông lấy thông tin ở đâu ra . Nhiều Ô cứ nghe vay ngân hàng cái xồn xồn bảo câu lạc bộ nghèo , không tiền này kia . Có nghĩ gì không nhờ . Vay ngân hàng làm đòn bẩy kinh tế . tự nhiên vay được một trăm hai mươi trời Bảng làm kinh tế , duy trì Cv kinh doanh thì việc đéo gì không đi vay . Mà không phải Câu lạc bộ nào cũng đi vay được từng đấy tiền đâu . Trong khi thương hiệu , quỹ lương nó đã hơn cả số tiền đi vay . một trăm hai mươi trời Arsenal búng một phát cũng huy động được . Cài đầu của mấy Ô QL của Ars không đơn giản tới cở đó đâu trời .
thử chưa a <mặt_cười>
Hên quá bố mẹ cho hai mí
lắm thuốc thang gì trong phát sợ ý cờ
Vì xấu hổ mà từ chức thì vẫn còn liêm sỉ hơn Nancy Pelosi
Đoàn Cường khẩu vị mặn vãi lồn
MU LẦN NÀY ĂN HÔI RỒI CÓ KHI LẠI ĐƯỢC DỰ C một <mặt_cười>
Muốn được ĐT thì cũng phải mấy nghìn bữa ăn và cúng kha khá đồ chớ , đâu ra mới một bữa mà đã uỳnh huỵch được !
Sao vậy
Hoàng Hưởng mình đang tuyển ca gãy nhé
Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình không biết xấu hổ là gì
Có dấu hiệu sổ mũi , một hôm xong thôi , không kèm theo bất cứ triệu chứng nào khác có nên gọi lên tổng đài trung tâm hỗ trợ covid không mọi người nhỉ ?
An An giống quá nè , thấy mọi người khen quá trời khen mở ra nghe lại nhưng không thấy hay lại tắt đi <mặt_cười>
Dân đầu buồi <mặt_buồn> em bị nhiễm nặng vãi lồn
Nghe bảo chủ arc cũng giàu lắm giàu hơn Liv với Mu luôn mà không duy trì được ngân sách à
Chủ tịch tương lai
Thằng chó muốn giết dân .
nè con chó , mày khỏi đâm chọt tao , địt con mẹ mày thích cục cứt gì ra ngồi nói chuyện với bố mày , mày cay cú ai đéo cần biết ra nói chuyện thử tao có đập chết mẹ mày không con chó .
Anti chưa bao giờ làm mình thấy vọng
Chị y dị đó không dũa lại cái nết
What the . . .
Minh Cao chuẩn
Ngồi trong lớp rọi vào lờ * * cô giáo <mặt_cười>
Phương Nam Nguyễn
Không có ý gì đâu nhưng mà lần đầu tiên thấy tác hại của dùng dễ thương sớm
Này mới đúng giải nè
Thi Thi <mặt_cười> lạy á mi
Phuong Tourist
tớ nghĩ bọn xấu nó thừa cơ hội tạo group kéo người vào để sau kinh doanh
Tiếp viên , hoa hậu . . . . cũng toàn chơi đồ
Thiet ka lk koa chug
Mày còn đéo bằng con chó nhé . Chó còn biết điều hơn cái loại ăn cháo đá bát như mày . Ngu học .
Nước ốc
Chưa cho lên zalo tìm bạn quanh đây vd Tân bình bình thạnh hay Trần duy Hưng . . . . gì là may lắm rồi nha em .
Dơ , mắc ói vãi lồn Bà Điên
Bảo Khanh hùm á <mặt_cười>
Khái niệm nghe có vẻ trù tượng nhỉ ! ! ? ! bởi vậy ai muốn làm sao thì làm , xử sao thì xử . . có gì sai trái thì lập luận đính chính giải thích theo mọi hướng để sai thành đúng
Ăn cắp bao lâu giờ mới hoàn lương à , ai tin được
nhìn số sáu trăm đẹp quá không nỡ thả tym <mặt_cười>
Đừng tẩy nha bạn . Tẩy xong rất buốt răng , sau khi tẩy bạn không được ăn các thức ăn có màu . Giữ kĩ thì răng trắng khá lâu còn không kĩ là dễ ố vàng hơn trước nữa
Phạm Khánh Loan cuộc đời chỉ biết đi tù với chịch
anh ở đâu thế cho vay nào \ ? \ ? <khuôn_mặt_cười_với_khuôn_miệng_mở_và_đôi_mắt_cười> <khuôn_mặt_cười_với_khuôn_miệng_mở_và_đôi_mắt_cười>
Cho mình cái link ép bê , mình kéo bạn bè boom hàng đủ số tiền nó nuốt của bạn <mặt_cười>
Đã report , comment nó lừa đảo nó liền chặn ngay
Check inbox nè
Có nhé
Éo <mặt_cười> ~ tao đang gặp và thấy tởn vãi lồn
cục súc thế làm sao có chồng được
Trịnh Minh Hiếu đúng rồi , hình ảnh mà bên gửi xóa đi trong máy điện thoại là sẽ không hiện trên tin nhắn cũ nữa , khù khoằm vãi lồn
bye anh
Thầy Quách Phú Thành công nhận tài năng của Nam , khuyến cáo nghe fireman để thấy Nam còn có tài năng sáng tác giỏi
Để ý mấy shop mà chị yêu chị yêu là chuyên gia lừa đảo <mặt_cười>
Nhất em biết hết khoai từ nam ra bắc .
Sống khinh khi nhiều người quá nên người ta cũng nhìn thấu hết rồi .
Đệ đơn li hôn không thèm thông báo , nếu đã đến mực tuyệt tình như vậy thì một là PHẢN BI , hai là BỊ PHẢN BI , đã quá cùng cực rồi . <mặt_cười>
địt con mẹ giống mình vãi lồn
Nguyễn Tiến Tuấn thời mạn pháp
Học một đường làm một nẻo , giỏi quá Nói một đường làm một nẻo , quá gỏi
Mệt cái địt mẹ , tao đói vãi lồn <mặt_đầy_mồ_hôi_lạnh>
Nguyễn Hữu Ngọc cố gắng bằng một góc như này là anh vui rồi
sấp mặt lồn chứ ổn ổn cờ . . . g
Nguyễn Đoan Trang hihi , gặp con chị nó nói một câu , ai lắm mồm chê bai , nghiệp sẽ quật . Vậy nên không cần quan tâm ai nói gì , đạt level này TT sẽ thấy thoải mái mà không buồn , không khóc nữa . Chúc TT luôn vững bước mà làm tốt công việc của mình !
Tao nghĩ là tao cần áp dụng cái này Vũ Huyền Ly
Không có thằng em nào cả
fix mẹ tao sợ rắn , nghe nói U Minh có rắn
Vote anh này kiện chết mẹ mấy thằng bôi nhọ đi
Cái thằng comment cũng nên thiến nó luôn
Ngọc Đoan Đa số đám anti toàn là các bé cấp hai cấp ba còn ngồi trên ghế nhà trường , vẫn còn ngữa tay xin tiền bố mẹ thì làm gì ra tiền để mua hàng vậy mà cứ đòi tẩy chay đến chịu
Thanh Thúy dùng tái tạo da , trị mụn , thâm . Trước thì mình dùng trần tuần hai lần . sau da ổn định rồi thì dúng ở bước cuối cùng của quá trình dưỡng tuần ba lần . có đẩy mụn có bong da nhưng sau gần ba tháng thì ổn hơn
Lê Hồ Nguyệt Hạ riết thấy hàm hồ chứ không thấy vui gì hết
Khắp nơi gọi tên Nhung , sao Fame chính thống của CP phải viết tắt tên người ta
w w giờ w w ân w vãi w w w êm w tao w w giờ w w ế g w w w w ớt w d w w w w độn w g w w bạn w w w w mày w w w w giờ w w ã w w w tao w w rồi w w w w w w g w w w w giờ w w à vãi w ệ sao w w w w w w giờ w w > > bạn w w ấm w w vãi w lõ w đân w x w w w w mày w w vãi w w w d w w w w w w Clip sex tổng hợp
Giá trị của những tác phẩm nghệ thuật kinh điển . - Red Poll VNGiá trị của những tác phẩm nghệ thuật kinh điển . - Red Poll Việt Nam
Ảnh này chụp lúc mười hai giờ đúng không ạ
Hoàng Thuý Vân Kim Oanh Truong Nhóm cũ mất rồi Mọi người thay nhau rải link tìm lại đồng minh cũ nhé . Cùng nhau tẩy chay ndln tiếp thôi :
<khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> Tài năng dễ iêu Minh Lee ! . . Tặng Dinh Quang Khoi Paul Wai Vinh Ngo Ho Chi Minh city Cyclists . Đời thường của Lê Nguyệt Minh ! . Đi siêu thị MM . # mmmegamarket
Hôm nay những người ủng hộ ông Trump đã giải phóng nước Mỹ khỏi bè lũ trung ngụy . Như có bác Trump trong ngày vui đại thắng . Lời bác nay đã chiến thắng huy hoàng .
bốn người bị bắn với sự thống trị không đồng ý nhượng bộ , chấp nhận sự thật đã nói lên việc đọc sách hay không không ảnh hưởng đến bản tính của sự hung hăng , chẳng qua nó thể hiện như thế nào ! Còn những người đọc càng nhiều sách nhưng không biết chọn lọc đều dẫn đến hệ quả ngu mụi tin theo lời nói của những kẻ không có tầm nhìn thì không thể nào thức tỉnh được , trả giá bằng những hành đồng từ suy nghĩ dốt nát là chính sinh mạng của mình !
Bạn đã và bắt đầu làm đẹp Vì Sao Phải Làm Sạch Tế Bào Da Chết . Vì Sao Phải Làm Sạch Tế Bào Da Chết
# Zalo chín trăm bảy mươi bốn triệu hai mươi bảy nghìn bảy trăm năm mươi Thảo dược xứng - chỉ cần ba giọt - bướm ướt chịch bao sướng - Nàng bắn nước dên la thảm thiết Thuốc Kích Dục số một việt nam
khá lâu <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> Bang Non La Cơ Trưởng . Anh Bảnh nhảy cực chất cùng năm trăm anh em
Phan Thị Thủy Tiên vãi cả lờ
Sau trận anti này thì cờ Tiên đã được các bạn kia lấy đi hết nghệp từ bao đời trước và trở thành người ít nghiệp nhiều phước nhất trong thế giới loài người . Bình thường con người phải sám hối mới tiêu trừ ngiệp chướng nhiều đời nhiều kiếp nhưng cờ Tiên may mắn đã có người khác tự động lấy đi hộ .
đánh hổ bằng tay không là có thật <mặt_cười>
Duong Tung Lam
Cứ đập cho thằng tàu khựa no đòn rồi trói gô nó lại giao cho công an đúng sai pháp luật nó sử , mình phải bảo vệ dân mình trước đã , mấy thằng lồn đứng xem . Tàu khựa là cứ đập rồi tính , tao ghét lũ tàu lồn
thối tha cái lũ xã hội chủ nghĩa bán nước
<hoa_anh_đào> <hoa_anh_đào> Cảnh đẹp núi rừng làm con người ta nao lòng . . Photos from Tieu Song Ngu 's post
Người trong ngành mà chủ quan quá
Hoàng Lê Anh Sơn vãi cả trừ một d <mặt_cười> cười vãi lồn
Đh mẹ đúng vãi lồn
Nam phương bất bại đồng bào luyện thành công lực
Lê Ngọc Cát Tường nhắn tin với mấy ông đạo diễn hỏi xin đề học kì đi mày <mặt_cười>
Khốn nạn cộng sản
Hổ sống theo bầy đàn từ khi nào vậy ?
Cảnh nào cũng có tui trong đó
Nguyễn Hằng đọc nghe nó ba chấm luôn cậu ạ
Bí Mật Showbiz thì chính vì nội quy gắt hơn nên mình mới nghi ngờ nội dung bài viết xàm mà lại được duyệt ! Mà thôi không sao coi như mình sai . Đằng nào cũng ra rồi mà
Em này cần kiếm bạn tình một đêm miễn phí nhờ mình đăng tìm giúp số điện thoại em đó đây nhé chín trăm linh hai triệu tám trăm chín mươi bảy nghìn bốn trăm ba mươi tám mọi người gọi trực tiếp nhé mỹ thiện hai mươi bốn tuổi
Đăng số tài khoản thủy tiên
Quan điểm cá nhân , Mình thì thấy gái miền tây bao đẹp . Dẫn chứng là nhà Nguyễn hoàng hậu miền tây chiếm cũng khá đông . Còn hiện tại , miền tây xem như vùng rìa , không được đầu tư nhiều về kinh tế lẫn giáo dục vài người miền tây mà mình biết còn không biết chữ . Nhìn chung , mặt bằng dân trí miền tây còn kém xa hnMột số yếu tố mình nghĩ miền tây không có nhiều hoa hậu mà dù gái bao đẹp : một - dân trí chưa cao - > chưa đủ tự tin , nhút nhát hai kinh tế còn yếu - > ăn chưa no thì làm sao lo tới hoa hậu này nọ . ba - miền nam nói chung luôn là hơi bình bình không trọng thi cử và danh tiếng . Miền bắc thì khá trọng danh tiếng nên tham gia thi thố rất nhiều .
Ông đầu ăn mừng nhìn hài vãi lồn
thằng này phải giã nó mới nhơ được
Anh Leo cũng thường nói về chính trị và bất công giống bạn , cũng bị gắn mắc phản động này nọ , cũng bị nói đủ kiểu , cũng bị ghét tùm lum . Nhưng ít ra người ta biết tém cái mồm lại chứ không nói chuyện kiểu như bạn , cái kiểu nói càng ngày càng bị người ta chửi . Những người đồng quan điểm riết rồi cũng chửi luôn vì không thể kiên nhẫn nổi với thể loại nhím xù lông như bạn . Nếu bạn tuyệt vọng thì bạn tuyệt vọng một mình bạn đi , tru tréo lên làm gì . Cứ ở trong cái hố nếu bạn thích , đó là lựa chọn của bạn .
Phan Anh Thuấn sai sai thiếu mất đâu người òy
Hải Phong Like page này đi , hài như chó
Ở nhật thì mày có thể mua ở cây bán hàng tự động rồi
Nguyễn Phương vãi lồn <mặt_cười>
nị đi cho mấy con fan ngu ngục nó bớt nói anti fan mình trẻ trâu , ít học , xài ép bê ảo , vân vân và mây mây ! ! ! Dừa lồn tao lắm ! !
Anh Nguyen vậy là anti TT là không chân chính . Vô group chúng tôi xem chúng tôi không thiếu những bài post phân tích ba mặt giấy , những video ghi lại cảnh bị xóa và những comment đầy tính lịch sự bạn có định kiến với chúng tôi thế thì chắc hẳn bạn đang gom chúng tôi với điều không tốt . Chẳng khác quái gì cái hành động gom `` anti phong trào `` của chủ thớt .
Nguyễn Thương quá buồn
Lê Tuyết Nhi địt mẹ sợ vãi lồn
Mấy người không làm được như tt nên sân xi . những người chư vậy luôn sống trong đau khổ , tủi , hổ mà thôi .
Hôm qua không vào được . Giờ vào lại được rồi ad à .
Bộ siêu mát . không nhăn không nhàu khách nhé Chibi Hương- added tám new photos w with Thanh Bi and bảy others . Photos from Chibi Hương- ' sao post
Lời nói gió bay thế nào gọi là anh gió
Mát mà . Miền Nam có mấy lần được mát lạnh như này đâu <mặt_cười>
Mềnh xi chiếc ảnh qua trang và những chương trình có mặt chị Y mềnh comment nhó
Đặc điểm của J chín mươi sáu + một và ruồi phát sáng là đổ thừa à
cờ cờ chả lẽ tao lại cho cái chảo vào mồm yêu thằng đểu thì sủa cục cứt gì liên quan cục cứt gì đến đàn ông bọn tao
Trần Bá Hổ , à Trần Dần tiên tri đệ nhất cuốc sư đã nói rồi mà <mặt_cười>
Minh Giang vãi cả lờ huhu ghê vậy . Tao cũng ở group đấy mà không thấy
Thì phải thế nó mới nhiều fan với cả fan nó mới thương nó chứ . Tao cũng đổ đứ đừ vì cách nó chiều fan <mặt_cười>
Dong Nguyen w lên dở búa bash xong bán đi mà , nhưng mà là để mua divine giã vào mồm mấy thằng cờ bạc
, is that u ? ? ?
DT promotion ky hop dong voi dot w nguyen nam qua w . thay ct nao DT lam thi dot w cung được lam mc . thay anh em vo tay chay con mẹ bó DT luon cho roi
Đi hai mươi chín C thế này chắc cũng làng nhàng thôi . Nhưng mà Tết này cũng sót lắm đấy . công an vời , sếp gọi , báo chí viết bang , nạn nhân viết đơn . . . Rồi lại mặt dày đến nhà nó mà quỳ lạy
Kim Nguyên đọc chơi nè
Phượng Lâm anti không có não
Lúc bà ấy so sánh Sao bạn không bảo người yêu cũ của cháu cũng đẹp trai cao to nhiều tiền hơn con trai bác . . .
Tuyển gái cho quan lớn thôi chứ hoa hậu mẹ gì
thấy dân trí nước người ta cao không <mặt_cười>
Tết ấm lo nhờ cả offoto
Người đâu ! Tiễn khách !
chúng mày cắn trộm bố thôi
Mang thai ngoài ý muốn hay không nuôi con được thì bỏ lên chùa còn chấp nhận được chứ chuyện không biết cha đứa bé là sao
Toàn giải ao làng . Nghe đồn mua giải không à
Hong Hoa ăn ba đời không hết thì phải đi quảng cáo cho murad để làm gì vậy ? Chị mày chỉ kêu là ngập một mét là được chứ có xét giàu nghèo gì à ? Hay chị mày phân biệt giàu nghèo . Còn người vùng lũ người ta xây nhà kiên cố để khỏi trôi khỏi sập , chứ cũng vay ngân hàng thôi .
Cho chị bớt gáy
Mai Lệ Hằng is feeling upset .
Linh Hương quả này không đánh hơi phí
cốt yếu đàn bà con gái sinh ra là để đéo * * nhưng người ` ta còn làm hơn cả chức vụ của một người ` con gái nữa ăn cắp hay đạo nhái gì thì cũng nên công nhân là công sức của người ` ta mình thấy bạn này là một người ` biết nghĩ cho xã hội đã đồn bao nhiêu máu từ lờ * * lên não để tạo ra scandal cho chúng tao giải trí nên ghi nhận
Tao chỉ sợ nước mắt mẹ rơi . Chứ ăn chơi lúc nào đéo được
cuộc đời thực nhiều số phận bi thương
Đừng quá tự cao . . . Đời đéo ai ngán ai đâu
YOUTUBE . COMwww . youtube . comwww . youtube . com
ỉa
Em này bị u sơ silicon thì phải
Đào Duy Hiệp me too <mặt_cười>
Là bị lag á
Mình có sẳn sáu mươi ka . Hàng chính hãng
Phuong Uyen làm vậy ai mà douuuuu <mặt_buồn>
<mặt_cười>
Nếu là vậy thì tao sẽ ủng hộ ctrinh này ! Coi tới coi lui coi xui coi ngược !
Nguyễn Nguyễn e đồng quan điểm . Bây giờ con gái cứ phải thực tế một chút . Chứ thằng đàn ông hơn ba chục tuổi đầu mà chưa thấy lo nổi cho gia đình thì có gì để kì vọng
Nh ot vi ạ
Tiểu Bạch bởi vậy chị đã từ bỏ giấc mộng ca sĩ rồi đó
Thôi anh ngồi xuống cho chị ấy còn nhìn thấy người khác <mặt_cười>
Hà Ngọc Thủy Tiên ghét nhất mấy đứa anti lồn khùng này , vài ba cái acc clone đi kick war cho fan người này người kia vô chửi nhau <mặt_cười>
Thùy Linh Thị Vũ giáo sư lun có bước đi đúng đắn về kinh tế
Đúng rồi . một u ét đê đổi được có hơn hai mươi ba phẩy không Việt nam đồng chứ nhiêu
chín LOVE . XYZFull ảnh Nude Ngọc Trinh - Hoa hậu Việt Nam hai nghìn không trăm mười một w chín xLoveFull ảnh Nude Ngọc Trinh - Hoa hậu Việt Nam hai nghìn không trăm mười một w chín Love
Huyen Huynh thì kệ con đĩ mẹ chị
Mày là BTT hay nhân viên của nó . Không nói về trình độ mà riêng về nhân cách là thấy dơ rồi đó <mặt_cười> mà thôi cố lên biết đâu qua những chuyện này tiệm anh ế hoặc sập con mẹ nó lồn thì sao hihi
Người ta biển số xấu daymuon đẹp thì đi mua xe rồi bấm biển đẹp . hay là không có tiền ngồi nhìn nguoi ta có xe còn mình thì ăn chua du hiiiiii
Thương Võ Võ mình thấy thương những người nghèo ở quảng trị thực sự luôn . Họ nghèo thì làm gì lên ép bê được mà kêu oan hay thanh minh đâu . Họ có trách chị tiên đâu , ai Nhận được tiền rồi cũng cảm ơn chị tiên , đang lúc khó khăn số tiền đó rất quý . Có chăn là Chính những kẻ lên mạng ra rả đòi lại công bằng rồi kêu không cần sự giúp đỡ của chị tiên thì họ lại là những kẻ có điều kiện , ích kỷ với chính đồng hương của mình . Tụi nó có bao giờ đem ba trieu cho một người , sáu trieu cho hai người dân quảng trị không ? Toàn là tụi nó nói không cần chứ người dân nghèo thật sự họ đâu có nói . Tụi nó chửi rủa chị tiên thậm tệ thì quả báo sẽ đến với tụi nó , đời nay quả báo đến nhanh lắm , không cần đợi kiếp sau đâu
Lam Phương Thề ths w Tổ chức Thúc đẩy Bình đẳng giới w lại chọn được quả tiêu đề chất hơn nước cất như thế này <mặt_cười>
Nguyễn Mạnh Hùng bạn ơi chỉ sợ không kịp đi tù . Mà chúng ta phải hứng chịu hậu quả mà nó mang tới
Bố già vui tính ghê
Không bạn . bạn chỉ dán thôi bạn không cần phải kéo cho mô mỡ bị xệ xuống đâu .
nhắn số của con hâm giúp chị
nghiện thì khổ rồi . có con hay không chưa có cũng nên bỏ
thằng Hải bus đá đó chứ người bình thường hổng ai giống nóa <mặt_cười>
Nhìn phèn dã man
rồi tụi nó sẽ nói là đứng ra kêu gọi từ thiện , người ta tin tưởng người ta đóng góp giờ nửa chừng bỏ con giữa chợ không làm nữa lần sau không dám tin này nọ
Giải ao làng mà tụi bây <mặt_cười> có thể mua bằng tiền
thì br cứ làm quen với mấy bạn nữ đi rồi biết <mặt_cười>
Thế Giới Tiền Ảo thế ai chỉ đạo các cuộc cách mạng bom đạn ở lead , Libya bạn , cố gắng đọc và hiểu !
xiu ia
gặp nhau đi rồi sửa
Xôi vò nữa
Cam tàu đổ đầy đường
Ngân Hà nghe đâu hôm nay mười tám độ
C xứng đáng được úp mặt vào cầu tiêu nhé , nhục thế này cơ mà
Anh toi
Hồng Roy tao sẽ đốt pháo ăn mừng vì cuối cùng cũng có đứa rước bann thân tao
phí thế . Ko mua bằng thẻ của cờ . Thanh toán bằng thẻ được giảm năm đến mười phần trăm ý
củng cố tình bạn không ?
Nó nuôi không nổi nó bỏ chùa là đỡ lắm rồi . Còn muốn thế nào nữa . Hay là muốn nó tha lôi con nó đi ăn xin đầu đường xó chợ . Cầu cho em bé bình an cả đời . Thương em .
Quan Vu đúng kiểu láo cá đó
w mày dân chửi đâu có sai , luật pháp mà tụi mày áp dụng lúc này lúc khác
Vì Đoàn Kiều Anh info gì bạn ?
Không hiểu thần tượng chỗ nào luôn á . Bá dơ
Ngon rồi . . .
Hồng cánh sen mới chịu cơ
Thành Vinh nhớ nhắn các bạn đi bình chọn lại nhá <mặt_cười>
Nguyễn Hương Nguyễn Thu Hằng
Quỳnh Ngọc tao đau đầu quá
Củ Đậu đọc giải trí vãi cứt luôn <mặt_cười>
Ôi tấm thứ hai
Ngô Tuyết mặc đồ fake mà hãnh diện lắm chị ơi
Of course <mặt_cười> Trần Bảo Nhai Nhảm . . Thơm vãi lồn <mặt_cười>
Còn chưa có ánh sáng và kĩ xảo mà mọi người Cùng hóng và cổ vũ nào Mày mê erik lắm giọng hát làm mình mê đắm lịm lên lịm xuống
Trinh Doan Pham Thi
Vãi cả lờ thách thức <mặt_cười> cái lồn mẹ cười vãi lồn
Take the một st red pull . Riêng đặc việt về Hitler không quan trọng là hữu hay tả . Chỉ tiếc là nhân tài sinh nhầm thời điểm thoi .
Hoàng Lê Anh Sơn đúng là những con người thức thời
Thôi các bạn ơi , chửi phim làm gì , quay lại xem Làng Vũ Đại ngày ấy đi cho thư thái
Con điên , con óc chó , con chó , con lợn , con bò . . . <mặt_cười>
Le Pham chứng tỏ người chết cũng không muốn một kẻ như ông Trump đắc cử , nên phải đội mồ sống dậy để bầu cho ông Biden
Bài viết này mình sẽ giải thích qua những điều mà không có bất kỳ thông tin chính thống nào bạn có thể tìm được . LOẠN
Thật cảm phục tình yêu hai bạn . à nhầm cụ và em . biết bảo sóng gió đã tìm được bến bờ hạnh phúc .
Hai chị em sinh đôi à
Tâm Nguyễn thế thì dân chủ với pháp quyền ở đâu ?
Học viện ăn hàng ở không <mặt_cười> cái lồn mẹ ăn cơm nhà tính chuyện vũ trụ nè . Biết cục cứt gì đâu mà nói để người ta chửi ngu
Thao Nguyen chuẩn
gâu gâu gâu gâu
Lương Mạnh Hà nhin \ ma tao . may \ xa ^ u w giong y nhu * con ca cờ . cua ? tha người \ ho ^ \ hen \ gi \ may \ ngu ho * nó tha người \ ho ^ \
Cơ sự hôm nay cũng là do ảnh hưởng của phong trào Quy và sự cổ vũ khích động của phe Dân Chủ dành cho LM , Antifa thôi . Tiên trách kỷ . . . .
Ong nha oi ong xin tu chuc di ve nha duoi ga cho vo chu tuong ong không lam gi duoc cho nganh giao duc dau
Quỳnh Trang đắt vãi lồn
Thật sự ca sĩ mà hát live thế này thôi á mọi người . . . tao sợ hãi luôn á
Chặt một ngón giờ , con mẹ mày
Phóng Bạn tiếp thôi
Oan cho xe tải
Địt mẹ , chán hẳn . Lôi con nít vào để cầu mong sự thương hại , liêm sỉ rớt hết sạch . Nói chính xác thì bọn nhỏ đóng phim nó cũng nhận được cát-xê , chứ cho không đéo đâu mà than vãn mệt va chả hog . Người ta đi làm mệt có ai than đâu . Rồi ông Lê Linh cha đẻ TDDV cũng có than khổ sở để sáng tác hơn bảy mươi tập truyện đâu . Đã ăn cắp , rồi chỉnh sửa các kiểu lại còn thêm vụ tưởng tượng của Vân . Bà tưởng tượng ra được tui chết liền . Hãm quá mức
Phước Tường ngậm mồm vào mà xem , mở mồm ra chi cho mọi người biết mày ngu nhu con bò cầy thế ? Thứ lồn què gì vậy ? Con bà già nhà mày , con bò cầy . . .
Làm thế nào để sống hai mươi bốn giờ mỗi ngày phần hai - Red Poll VNLàm thế nào để sống hai mươi bốn giờ mỗi ngày phần hai - Red Poll Việt Nam
Nguyễn Hồng Hà về mang tiếp nhớ <mặt_cười>
Địt mẹ
Chắc bên nó nhạt nhẽo lăm
một khi mất trym rồi thì thành đàn bà mặc váy - câu này hay vãi cả lờ
Mai Anh Tú hay mày lấy cũng được <mặt_cười> tao vẫn freeship
vãi lồn
Tóm lại là nó vẫn lấy hình người khác mà sao phải lắm mồm thế nhỉ ?
biết đâu ông tài xế lại nhanh trí trưng ra cái chứng nhận tâm thần nhưng thích lái xe
lướt ngang không đọc tương kẹo dẻo
Trường hợp này thực sự nể trình diễn xuất của đội bạn
nên dẫn nguồn ảnh vào <mặt_cười>
Sammy
Nguyễn Sun oke Sun nguyen
cắt trym mày đó tin không ?
Đoan Vũ nè
Đừng chị ơi , khổ lắm . Không có mà ăn đâu . . . . Rồi lại bỏ nhau vì vấn đề kinh tế thôi . Yêu màu hồng lấy nhau về tỷ việc phải lo , không nhà không công việc là đảm bảo sớm chia tay . Giờ con gái có thể rt lo đừng chọn nhầm hối cũng muộn
Địch Nhân Kiệt Đảng Cộng Sản rước chủ nghĩa Mác Lê vào Việt Nam , rước quan thầy Nga và Trung Cộng , mang vũ khí , xe tăng Nga và Trung Quốc giày xéo Việt Nam đó con .
Vãi nước mỹ an ninh kém quá . Sang mà học Việt Nam nha
Dương Đặng đĩ mập thở phì phò
như mình làm cái bùa yêu giờ ngoan như chó
thấy khó quá thì bỏ đi đừng có làm nữa ? có ai ép đâu má ?
Giồng i chan khác mỗi khuôn mặt
Ngô Kiều Diễm cười gì giọng e hay vậy mà
Thôi cảm bn
BÒ đi muôn nơi , khách cũng feedback mọi lúc luôn . Ko phụ lộc bà cho chứ ngày nào cũng ship xa nhìu vui vá à <trái_tim_với_ruy_băng> <bó_hoa> <popper_bên> Tạ Diệu Trang added hai new photos . Photos from Tạ Diệu Trang 's post
Ko biết bố đứa bé là ai . . . đúng là khép đít lậy cả nhà em . Bao cao su và rất nhiều biện pháp phòng tránh nhé , không nuôi được thì đừng đẻ mà không muốn đẻ thì tắt nứng đi cho xã hội được nhờ .
Nguyễn Lợi thôi ông ơi . Lại đi gây lú đa nguyên vũ trụ à
Võ Nguyễn Hoàng An Vô đây đọc comment này đi Gắt vãi
Đã một tiếng rồi mà không có ai . E comment cho a vui nè . Hỏi luôn là có đấu kiếm không - Long mười lăm con mẹ -
Tao vẫn dùng comfort nhé . Thơm lâu
Dung Hanh đọc để giải trí ka ka ka
Hà Kiều Chinh
Không có bác hàng xóm nào cả
Đóng điều hòa chế độ auto
Ngọc Nguyễn Tien Huyen Nhu NguyenNguyễn Dương Thái Lâm
Địt mẹ . Con ma nhạt vãi lồn .
Em nói cho anh Kim nghe ở trỏng cứ lo hoàn thành tốt như vậy đi đừng có hơn thua với mấy con đĩ này làm gì mấy con đĩ này là mấy con đĩ nghèo khổ khi nào anh dìa Việt Nam đi em cho anh một miếng đất em có bảy miếng lận nè . . một miếng nè , hai miếng nè , ba miếng nè , bốn miếng nè , năm miếng nè , sáu miếng nè , bảy miếng nè . . .
Cao thủ không bằng tranh thủ
Khoi Nguyen Le Trung bạn à . DC không phải là Cộng Sản tuy nhiên trong đảng DC hiện tại đang có bốn thành phần của Xã hội chủ nghĩa cộng sản và người đứng đầu đó là bà Alexandria Ocasio-Cortez . Bả được nhóm Antifa hậu thuẫn rát hùng hậu . Bạn phải nhớ một điều là khi trên cơ thể có một vết thương nếu không chữa trị thì theo năm tháng sẽ bị hoại tử và chết . đảng DC đang có thành phần Xã hội chủ nghĩa và họ vẫn chấp nhận với điều đó thì theo năm tháng đảng DC sẽ biến chất và không còn là đảng DC nữa .
Nhân Nguyễn tao lại thấy giống độ ngu của bò vàng hơn vì thường bò đỏ tụi nó không cuồng một người tới như vậy <mặt_cười>
cháo lươn chứ
Ừ thì chỉ được vậy thôi , miễn sao được thoải mái là được . \ ?
dạo này bị bóp tương tác hay sao á
Bùi Thị Vi Mây mút chùn chụt ka ka
tui thích bài này dã man . thêm bài buồn làm chi em ơi thì tuyệt
Hong Nguyen shared a live video to the group : Chợ Đêm Hạnh Thông Tây Gò Vấp . Trình . Vào lại dùm e mấy cờ ơiiii mạng lắc gien hoài huhu thanh lí
Con Thu Hà nó qua tới đây rồi hả
chín con mẹ nó xác hè
Bài viết này có quảng cáo không có tiền thì lấy vợ làm sao
Trời hiii <mặt_cười>
Lừa gì vậy ad ?
Chào anh
Cái thời chuột bi vui vãi lồn <mặt_cười>
Bé Thương
Phạm Cường chính xác
Hoa Hoan bằng chứng họ lấy đâu
Hạnh Dung rate chỗ nào bạn ê , vừa vào không có chỗ rate
chặng định một lần nữa Vú to hay xe đẹp khai mau . @ @
Khánh Vy tôi để pà bạn tôi ở đây nha mai zo chúng ta cùng hóng
Có ai ở Hà Nội biết shop này không ạ
Nguyễn Thị Hương Giang
Riết giờ tiktok giống nhà thương điên quá hén
Skrrrtt
hau Beo Nguyen HG nói bạn có nghe theo không mà bảo ngưới ta nói đạo lý , đã là đạo lý thì phải nghe theo chứ
Đang tìm việc làm có ai bình thường việc gì không chỉ giúp dum với . . khu vực thạnh phú trở xuống Bao Ly Ho is feeling tired .
con Vy đi comment dạo suốt nha
Hoan nghênh !
Ý Dân là Ý trời mà . Phải công tâm mà sử . mười ba năm rồi mà không sử nổi một vụ án là quá tệ oan sai cho một đời trai trẻ
Con xe này sản xuất thời nhà Lý . Ngày xưa Lý Chiêu Hoàng đi chán rồi để lại cho chồng là Trần cảnh đi . Xe cổ mà có lịch sử như thế có hai tỏi một là rẻ đấy
Trà My mới report nhóm của tụi anti nè
Nó có nói gì đi nửa thì cũng chẳng tin . Phải công nhận nó nói láo hơn là nói láo .
Thang Nguyen Chien code python mà coppy sai format , chạy không được , viết sai dịch sai làm sinh viên như e đọc muốn nổ não . thêm cái xóa link git nữa chí mạng luôn .
mình nghĩ là fan thì nó cũng đéo . ếch ngu tới nỗi mua sản phẩm chả biết xuất xứ với cái giá đó đâu . Tụi nó tư duy ngu thật nhưng động tới tiền có lẽ khác .
Hàm Hương em bị ngáo à erik live mắc hay
Gọi là Anh rất trân trọng
mày cũng ở đây à ? ? ?
Nguyễn Kim Trọng cùng ý kiến với bạn . Phốt cái địt con mẹ bọn nó chứ mấy con ngu lồn .
Chi Pu với chị tao đều hát không hay , nhưng ít ra Chi Pu hơn cái nhảy đẹp .
Cái loại con người biết nhận chứ đéo biết trả . . . <mặt_cười>
Chị ấy rất là tốt , nên cảm ơn chị ấy . Để báo đáp lòng tốt ấy thì tặng anh cho chị ấy luôn đấy . . . Mấy món hàng rẻ tiền như anh . . . ngoài chợ có đầy . Ông bà ta đã dạy mình phải biết chia sẽ cho những người thiếu thốn nghèo đói . . .
Lương chồng bây giờ bảy trời / tháng nuôi bốn tàu há mồm vẫn bị nói không để ra được đồng nào . nghĩ cũng buồn cười
một . Nếu hàng đúng ba mẫu em chọn làm gì có chín mươi chín ka / một cờ . hai . Mua hàng phải kiểm , không cho kiểm thì bỏ qua tìm shop khác . Giờ lừa nhiều hình thức , nhỏ lớn gì cũng có , càng ngày lừa đảo càng tinh vi . CE cẩn thận .
Ai đã từng mua hàng đồng giá rồi thì rõ nha . <dấu_chéo> <dấu_chéo> <dấu_chéo> Các bác cứ mê hàng share giá rẻ đi <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> chân thành báo cáo các bạn một trăm phần trăm giả nhé . Chính hãng không bao giờ có cái giá như hàng CHỢ nhé . . Địa điểm uy tín <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> ghé em # Hương thử và cảm nhận nha Photos from Hương Đặng 's post
Rồi thì an ninh mạng đâu không tóm lũ này , bôi nhọ danh dự người khác . .
Chuẩn rồi <mặt_cười> Cộng Sản Mỹ thấy assignment hay theo kiểu có đầu có đuôi rồi , làm khúc giữa thôi nên dễ chán nữa . Thôi thì drop rồi cũng tốt
Ngoan Annie inbox mh xem nào bạn ở chỗ nào hải phòng
Mặt thằng nớ nhìn nham hiểm vãi lồn : vậy
Lê Thiên Sinh
Tuyethong Than chị đọc lại lần hai , lần ba ka hiểu nữa chị đọc lại lần bốn nhé cờ . Đừng comment nhanh trước khi chưa nảy số cờ nhé . Thân ái
Thường thì đẹp thì sẽ được tha thu nhưng với đĩ xạo chó này thì éo , đã hát dở còn thích xạo lồn
Thủy Tiên chị chỉ biết nói ba từ Chân thiện nhẫn là em
Không có tiền thì đừng bày đặt <mặt_cười> đã sai rõ ràng vậy còn cải nếu thấy thích thì liên hệ chính chủ mua đi năm mươi lăm trời thôi chứ đặt chi tới năm trăm dữ vậy hố dữ dị
Lệ Nguyễn hai bốn là chuyên môn của tao đó
Việt nam ở nước ngoài toàn làm công thôi tao ở việt nam làm chủ cho lành không thích làm cu li sai vặt
`` Cây ngay không sợ chết đứng `` . Ông nói vậy ! Sao lại không giám , cho cơ quan y tế thế giới vào tìm hiểu từ đầu đi .
Hình như ai tẩy cũg buốt thấy con mẹ chứ không phải chỉ `` có người `` đâu bạn
Hồ Hải Quang : bác nói chính xác . Bị lột rùi đấy bác Qua cuộc điện thoại vừa rồi Đó là một hình thức gian lận đó . Giờ chỉ chờ ngày vào nhà đá thui thui
Đ * o hiểu sao mà có bọn hát theo được luôn !
một vị anh hùng vì dân
Jogarbola VietnamClothing Store
ép bê bị lỗi gì á , không load comment
Trước tao còn lốc thằng e tao lên để ca ét kill bây giờ bảo không lốc được địt mẹ
con VA này cùi nhỉ táng cho nó mấy phát xem khá hơn không
Cộng Sản ở đâu nơi đó nghèo đói và bất công
Rút rồi con xe tám tỷ lấy đâu ra tiền trả
Phương Thảo cái lũ trâu bo mà bạn ơi , khốn nan lắm bạn ơi
Tao sẽ không nói câu w chim đen nhảy phành phạch w đâu
Bạn nữ nào thích nghe không nhỉ
nó bỏ tiền ra cho Zing thì Zing phải trả lại cho nó cái cúp vậy thôi , cúp ngoài rìa chả làm tên tuổi nó hot lại như trước
gọi cho số di động con khùng đi
Tốt vãi lồn <mặt_cười>
Chưa được vạ thì x hai , x ba <mặt_cười>
Khủng bố lợi nhận - dịch từ Wiki dota tàu . Thuần việt thì là Lưỡi đao khủng bố .
Hòa Tâm bạn ghét một tổng thống yêu nước , thương dân , biết giữ lời hứa khi tranh cử , tôi không biết đầu bân có não hay không ?
Gà vãi lồn <mặt_cười>
Anh FunkyOT đẹp zai <mặt_cười>
Nói rất hay
Ars muôn đời nát thôi . Cãi nhau làm gì
NY là nam : khít NY là nữ : ly nước mía
tính điểm không thì vẫn thứ năm nha
Phạm Huỳnh Nga
Play GIF
Ngồi vậy ba nó bè ra thôi , vậy hai nhão , nhìn chung là đẹp .
YOUTUBECOMNhững Điều Nhỏ phoi - Vy OanhNhững Điều Nhỏ phoi - Vy Oanh
Nam Nguyen Nhat nó lại hạp lý
Cộng sản Việt Nam là lũ tham quan , ngụy quyền
Đây là âm mưu của bọn thổ tả phản quốc . Nếu muốn truất phế Ngài TT Donald Trump hãy đưa ra bằng chứng . Nếu vì lý do gây rối Quốc hội có video an ninh nhận dạng điều tra bọn nào gây rối . . . .
Cướp chồng thì cứ đánh thoải mái
nếu nền da yếu nhạy cảm thì chuyển sang tẩy trang dạng gel ạ , tránh nhiều ma sát lên da , ngưng hết toàn bộ skincare một thời gian , dùng dược mp đẩy hết mụn ẩn lên cho sạch mặt rồi dưỡng sau ạ , chứ bây giờ mà dưỡng thì cứ như nuôi mụn í .
bốn chấm không rồi nói mồm ai mà tin bạn ơi . up video sửa hình coi cái
dài vãi lồn đéo ai đọc đâu <mặt_cười>
Làm đi . . . chúng tôi trong nước chờ mỏi rồi
Úi dồi . Ảo lòi vãi lòi
Chồng đéo cho tiền trả nợ
đã là khu du lịch thu vé có gì mà lạ đâu mà phải chia sẻ , thắc mắc
Lại thêm một con chó ghẻ sủa mướn cho lũ súc vật chó đẻ Cộng Sản má mầy mở mắt to ra coi lại hiện tình đất nước thối nát xắp mất nước dân thì bị đảng chó đẻ cướp đất đai giờ này mở miệng thúi mầy sủa bậy thằng Binh an đi chết đi thằng ngu
Nhưng chắc gì người ta đã cho reup <mặt_cười>
đỉnh quá ka ka ka
chín trăm hai mươi bảy triệu năm trăm chín mươi mốt nghìn năm trăm hai mươi hai nhận chát sex trực tuyến một trăm năm mươi ka một giờ khoả thân theo yêu cầu < Zalo chín trăm hai mươi bảy triệu năm trăm chín mươi mốt nghìn năm trăm hai mươi hai thật sự có nhu cầu hả kết bạn Zalo em nhé
tát nó sái quai hàm đi
Thế mấy chú tưởng Việt Nam dễ ăn lắm kkkk , vê Han phau thuat lam gai het di
Phuong Tran ngày trước tao cũng ghi ghi chép ghê lắm , cứ tiết kiệm sáu ngày thì đến ngày thứ bảy cũng tiêu bù , như kiểu là kiêng quá đâm nó càng hăng máu ý <mặt_cười>
Minh Duy thế luật nhân quả có áp dụng cho bọn bôi nhọ danh dự ông trưởng thôn và cố tình Photoshop cho nhà ông trưởng thôn đẹp hơn để kích động chửi bới ông ta không
Hong Nhung Vo Thi ông nổi tiếng là đạo nhái ý tưởng của người ta luôn mà
Phạm Dũng ngáo đét , chẳng lẽ nó ngồi không rung đùi ra tiền
Mễ Mễ đéo dám gãi lun
Bạn này rãnh thiệt
Nếu thời gian quay trở lại thì mình sẽ đưa cho bố bọn này cái Bao Cao Su
<chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải>Có Nhu Cầu Vào Nhóm SEX<không_ai_dưới_mười_tám_tuổi> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải>Ib Zalo Bạn Này , tám trăm hai mươi lăm chấm sáu trăm sáu mươi bảy nghìn không trăm năm mươi chín <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Phí hai mươi ka Vĩnh Viễn <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Nn Xem thêm
Tao ám ảnh nhất là món thịt đông . Ăn vô duyên bỏ mẹ . Thịt thì mỡ mà phải nấu nhừ xong phải bỏ tủ cho nó đông lại . Lúc ăn lại phải ăn với cơm nóng cho nó tan ra . Cảm giác vô duyên bỏ mẹ .
Sập sình sập sình cùng em Hot girl trong Hotel Link :
Gọi giáo sư về làm kinh tế cho
Sao mấy nhà thiết kế nước ngoài không kiện đồi bản quyền là nó đền sạc nghiệp
mụ phù thủy con ngựa trời
Thiệt sự , đúng là cần quảng bá cái này ra cho mọi người biết Y lươn lẹo và giả rồi mà tui yêu cái nhóm này quá , cực kì chuyên nghiệp và văn minh luôn
Ko bênh nó nhưng giống đâu mà , còn màu thì bóng mà các bẹn ;
cứ vê tê vê thì tin
Trần Thị Lệ Thuỷ tui đương nói tui á há há
Hôm ở bến xe nước ngầm khi đó chắc cũng gần bốn giờ sáng , tao đi mua bánh mì gặp một bạn nữ mua cái bánh mì năm nghìn mà đưa tờ tiền to chị chủ không có tiền phụ lại , xong tao mới bảo để mình trả cho lúc sau thanh toán kết quả là tao cũng không có tiền lẻ làm chị chủ sáng sớm phải đi đổi tiền
Trieu Hien xe tải chạy đâu cho thoát nó chạy thế mà bác
Nhưng nhìn mớ # bơ # Booth thịt xanh lè ngon lành như vậy thì không thể giả được . . Mua # dầu # Bơ đi ạ , đặt shopee vận chuyển rẻ hơn nè . . Em nói thiệt lắm là khách em dùng dầu Bơ ủ tóc siêu nhiều , dùng rồi nghiện luôn : gì chứ ba cái bệnh về da đầu , rụng tóc này nọ . . . . = > sạch sẽ biến đi . một lớp dầu Bơ Booth thoa trực tiếp lên da đầu rồi gội như bình thường , không bết rít , không rụng tóc . . Giá chỉ chín mươi ka / lọ , bằng ly trà sữa thui ạ . Lý Bảo Trân added bốn new photos . Photos from Lý Bảo Trân 's post
Lê Sơn Hải cái này là mũ đen đội lốt mũ trắng rồi
Thái An đê học thuộc lời hồi hát đáp trả
xb còn đéo được . ngu vãi lồn . gặp tao đéo * tao cho mấy cái
Tuổi xấu thôi chứ con số này bình thường mà
A di đà phật cầu mong tai qua nạn khỏi điều chế được dịch bệnh . toàn nhân loại khỏi giai đoạn dịch bệnh covid mười chín
Lengerry khi da chưa quen thì mới mix đó bạn , da quen rồi không cần mix . Bạn cho re / tre lên tay và cho kem dưỡng lên mix rồi mới bôi lên da
Đầu năm mà đã muốn nghe bọn tao nghiệp à thằng Tẩu
Sam với Hải Tú nhìn đẹp
À , hóa ra là chị Hà Thiên Hạ
Đầu gấu đầu mèo trên đường
Thu Hà củng có trong này luôn <mặt_cười>
Tại sao tao lại đéo có . Bất công vãi lồn
Cay dai vãi cả lờ <vẻ_mặt_thất_vọng>
Hà Ngọc Thủy Tiên Thôi địt mẹ đừng so sánh như thế làm gì Rồi để anti ngừoi ta đào lại Tùng ngày xưa đã từng như nào ? Ngu vừa
Nóng quá nên đầu óc có vấn đề luôn rồi à . Chê đi cứ ngồi đấy mà chê tiếp nhé . Dù sao người ta cũng thành đoàn với C vị rồi . Nếu không tài năng thì sms có lượng fan kha khá được . Buồn cười thật đấy
thế mày mới ngu mua trên cái áp cục cứt đó . Tham rẻ thì nó cho đồ rẻ thôi . Tiền ít mà muốn hít hãm lồn thơm . Có cục cứt nhé
Đéo hiểu nghĩ cái lồn gì mà bị bọn nó lừa . Viết còn sai lỗi chính tả
tao nghĩ mày đừng nên chia tay . để đấy cưới đi , sau này đánh ghen hay bắt ghen gì đấy up clip cho anh em xem được rồi . chứ mày bỏ nó . sau này nó cưới con khác cũng tòm tem với con người yêu cũ thôi ! tao xem phim nhiều nên tao biết . mày giữ thằng đó kĩ vào chứ không lại tội mấy cô kiểu phụ nữ gia đình cam chịu nữa ! <mặt_cười>
Thao Nguyen chúng nó có đóng góp mà một chấm không đéo đó thôi . Tìm đúng con bé chuyển tiền này . rồi xem làng xóm nó nhận được gì không nhờ đồng một ka của nó
Còn có nhiêu đó tiền mua vote thôi , còn phải góp cái xe nữa má ôi
Ông thử ông nghèo xem <mặt_cười>
Cho cái link . đi
Lại vào cuộc chiến , vất vả cho các ban ngành , những y bác sỹ , chiến sỹ , những người ngày đêm tham gia chống dịch . Bọn thuyết âm mưu , bọn rêu rao dấu dịch đêm nay chắc hả dạ lắm , bớt ác đi cho đất nước bình yên
Hà Ngọc Thủy Tiên địt mẹ nứng lờ hả đĩ chó
Huỳnh Giao hông có em
Ôi được thế lại còn gì bằng . Em cứ tới ăn ở nuôi chồng hộ chị với <mặt_cười> Gút chóp em !
đúng rồi đấm nó vài phát cho chừa
An Hòa thôi ở nhà
Bé nó mới cờ hai nên nghe nhạc Binz nứng lon là phải
Da chị giống em hồi trước , cũng từng sử dụng kem trộn xong rồi ngưng mặt em bị phù lên nổi mụn , rồi cứ bị đỏ ửng như da cờ ý ạ , rồi em skincare bình thường , sử dụng the ordinary hyaluronic acid hai phần trăm và Bạn năm ý ạ , kiên trì sử dụng tới chai thứ ba thì da dần phục hồi trở lại , em nghĩ toner simple vẫn rất tốt hơn w trong quá trình em bị thì em cũng vẫn sử dụng toner simple thấy da tốt hơn w cờ
Vkck quen nhau sáu năm cưới nhau ba năm có với nhau một bé trai gần hai tuổi , chồng mình trước theo đuổi mình dữ lắm , mình mới chịu , lúc mới y hạnh phúc lắm , nhưng bây chỉ toàn nói chuyện mắt , chồng lừa dối , coi thường ra mặt , chỉ vì sinh con xong bị rạn , vú xệ , không còn đẹp như trước , lại còn phải ở nhà chăm con không đi làm được , buồn khóc nhưng ráng nhẫn nhịn sống đợi gởi con đi làm , rồi dành tiền mà làm đẹp , để không phải bị chồng coi thường như vậy , đúng là chả có ty nào là vĩnh cửa với thời gian cả , trong khi mình một lòng một dạ y chồng hết mực mà nhận lại chả được gì ngoài sự coi thường
Con này nó lên sách sớm nó rượt đéo chạy nổi luôn
Dịch bài từ các trang nước ngoài mà vào giới thiệu kiểu `` Xin chào các bạn , lại là mình đây . . . . . `` . Làm người đọc tưởng nhầm có ông nào cao thủ thế , vừa làm tập đoàn lớn có cơ hội tiếp xúc đủ loại dự án khủng mà còn có thời gian chăm chút viết bài chia sẽ .
lật độ xã hội chủ nghĩa để người dân việt nam được ấm no
ai chịu được
Oscar PhamKim Quy Huynh
Tiếng cứ bị delay thế nhỉ
Trần Công Nhật Chú mày đéo biết đùa à , nghiêm túc vãi lồn <mặt_cười>
Nguyen Hung viết có dấu dùm cái đọc chả hiểu con mẹ gì
Cái địt mẹ câu cuối . .
Nhảm Vãi cả lờ <mặt_cười>
Áo gia đình giá chỉ từ tám mươi chín ka <khuôn_mặt_tươi_cười_đeo_kính_râm> nhanh tay inbox đi ạ . Mặc đi du lịch + chụp ảnh cả gia đình bao đẹp <mặt_nháy_mắt> . # coin \ ? Photos from Trần Mạnh ' sao post
cục sì dầu cái lồn mẹ mày tụi bay hùa vãi lồn
Trần Linh Đúng mình muốn Tiên khỏi làm nữa đó , chị ấy làm chi rồi lãnh cục nợ còn bị soi mói . Rồi mình viết vậy bạn ý kiến gì hay bạn không hiểu ?
Trang Arms Trung Đức cười xĩu up xĩu down
Mình có nhận rip bay lại nick nó nhá <mặt_cười>
Dưa Hấu lấy chồng cũng không khuất mắt mày được nha mày
Bị khoá like , cay vãi lồn
Ai đóng phim mà không cực không khổ , mình ên chị với ekip của chị mới cực khổ ? Mà cực khổ trong mảng tạo hiệu ứng và kỉ xảo giả trân hay gì
Tài năng không có khó kiếm mồi nhậu hehe Di Di is feeling exciter with Tý Đô and ba others at Ngã Tư An Sương . Photos from Di Di 's post
vì những thằng không xếp hàng bị bắn hết rồi nên chúng ta chỉ nhìn thấy ở trên đây <mặt_cười>
Tại sao bị mụn lại xài kem dưỡng . trị mụn xong mới dùng kem dưỡng
Một vụ án nghiêm trọng mà chứng cứ sơ xài . Xử đúng hay sai thì các ông cẩn thận vào tù ngồi thay hdh giống vụ ông chấn ở bắc giang oan mười năm trời .
Tóm lại là tôi nhớ nhầm à ? May quá nhà nghèo đéo ' dám to mồm bet
Nam Trọng cảm ơn bạn ^ ^
thần cồn
Oanh Oanh like kịch liệt nha
Khi bạn muốn làm tiên tri nhưng phải vẽ phim để kiếm tiền
Chú em không hiểu ý thằng Búa mà cứ cãi nó hoài . Ý nó là nếu Dế chot nó bớt rap về chính trị hay xã hội thì con đường nó sẽ rộng mở hơn , dễ chen chân vào sâu bich hơn và tất nhiên kiếm tiền nhiều hơn .
Thời tiết này chắc lên đây đái ngồi hết .
Phan Anh Thuấn cao nhân , bái phục bái phục
mày nói chuyện nhạt vãi lồn . mua thêm muối bồi bổ vào . chứ tao thấy người yêu mày cũng bình thường mà . muốn nó quan tâm , tâm sự nhiều . thì nâng tầm độ mặn lên . chứ nó nói chuyện không khác nào quay vào tường tâm sự thì thằg nào nó muốn nói
Binh Nguyen Son Đéo theo chúa là phản quốc ? Tao lại địt mẹ chúa của mày luôn ấy .
Merry Nguyễn vậy có đọc báo hay không ? Người phụ nữ bị bắn và chết sau đó là ủng hộ ai vậy ta , mà bị bắn trong tòa nhà chứ đâu phải ngoài đường đâu , ừm nghĩ mãi không ra
vì mấy nền tảng bên Mỹ nên khoá mõm dễ , còn bên mình thì điều tra rồi kéo lên phường thui ; - ;
Đại Lễ Phật Đản Chung Khu Vực Đông Bắc Hoa Kỳ lần thứ ba , tại Maryland , Chùa Giác Sơn đăng cai . Lần tới sẽ tổ chức tại New Jersey . Thanh Vo was live w with Bonnie Tran and mười chín others .
ez làm giàu <mặt_cười>
Huệ Đào nhân cách rẻ rách hả ?
Vãi cả lờ ? ? <mặt_cười>
Mạng toàn chó hùa .
HPBD Na của Út <bánh_sinh_nhật> <bánh_sinh_nhật> <bánh_sinh_nhật> <bánh_sinh_nhật> <bánh_sinh_nhật> Photos from Thúy Thân Thiện 's post
tao cũng sẽ gọi hồn mài
Đẻ hai ba lứa vẫn HIT HỒNG như hồi con gái . Em được một bà dân tộc Dao cho gói thuốc ngâm , ngâm xong khít đến độ ngón tay vào chật , rẻ bèo am toàn ai cần dùng thử inbox . khỏi tốn tiền tri
nhắn giùm tao đến con thần kinh cái
Tonytam Phan ờ .
mới nghe dm cộng sản năm hay vãi
STEAMCOMMUNITYCOMSteam Community : : Top GoDota hai . comSteam Community : : Top GoDota hai . com
Qpvn bữa nay khá quan tâm tới các channel sport nhỉ , trước là hai mươi ba giờ là năm trăm
nhắn tin bảo là sang đây tớ mời cậu nhậu axit cùng
Thấy Hải Tú đẹp nhất ý kiến riêng
Nhớ Na .
Địt mẹ mày bạn thân khác giới . Mày mà địt người yêu tao đới . Là bà mày đập cho tơi bời
Xin lỗi nhưng cả hai đều phèn ỉa
Sắp đến Tết rồi . Thương quá Việt Nam ơi !
<cúp> NƯỚC HOA CHIẾT NHẬP TỪ PHÁP <cúp> được chiết ra từ những chai lớn lỗi nắp , lỗi chai hư nắp . . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Chuẩn mùi và lưu hương lâu . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Sỉ từ năm sản phẩm vốn ba trăm bảy mươi lăm ka . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Miễn phí ship <cỏ_bốn_lá> hỗ trợ đổi mùi <cỏ_bốn_lá> nhận hàng thanh toán . Hotline chín trăm sáu mươi mốt nghìn năm trăm hai mươi tám XXX Zalo
Học văn chắc cũng được ha
Mem mem quá
Tên đạt dạo này nổi vãi lồn
Có ai pass người yêu không ạh ? ? ? ?
Đình Sơn vậy à bác . Chứ bửa có cô giáo mầm non gọi nhầm vô số điện thoại tôi nghe đễ thương cực
Thương Phan biết đâu ân nhân vào comment dạo lại có duyên gặp mặt thì sao
Ying Ying tao cũng không thích ổng từ lúc cưới bà xớt . Đã giả vờ xớt mà còn dẫn lắm chương trình
sáng giờ a tưởng e bay acc rồi đó
Không còn gì để nói nữa .
Phim như dự đoán trước
Cao tốc éo gì cái đường này . Nguy hiểm vãi lồn
Đấy là giới giang hồ đồn đại thôi
Tết này đi coi lật mặt , bố già . . . <mặt_cười> . . . Chả tôn trọng tác giả , thay đổi nhân vật Trạng Tí từ yêu mẹ thành hờn mẹ không có cha , là người bị bắt nạt . . . <mặt_cười>
mùa lạc là truyện ngắn mà
Thực ra tưa mươi mây năm trươc đên bon treb con bon tôi cuong biêt mây cai tuyên truyên côi đông đang Bac cac kiêu chin lai tô ve , hinh thưc cua chinh quyên thôi . Cain bôm đi dan băng rôn côi đông cười xoa vơi dân `` tơi ngay cua no rồi '' . Cain bôm '' to '' thit tok ra nghiêm mai ai cuong biêt no lam bôm thôi , lây oai . Vân đêu cua người dân lai tham nhung quan liêu , kinh tên an sinh coin khom . Vai kiêu xac hôi , giao duoc hơi giao tao . Tôi ơn miên quê thit thây vây không biêt vuong khac sao . Chắc cuong vây thôi ai chăng biêt hinh thưc ây mai , ngươi nươc ngoai tương dân tin lai sai lâm .
một ka phẫn nộ rồi bà con ơi <mặt_cười>
óc chó đảng cộng sản việt nam
Hồi trước cũng tính tiết kiệm mua nhà này nọ đồ mà tính mỗi tháng tài khoản ba trời đến sang cát mới mua được nhà . Nên thôi mình xin mẹ mua nhà mua xe luôn . Đ ' tài khoản nữa . dỗi .
Còn chơi còn gỡ , dừng lại mới là thua
Nói cái câu muốn đút bạn vào mồm , nồi nào úp vung nấy , mày lăng nhăng mới gặp mấy thằng lăng nhăng , vơ đũa cả nắm đéo làm mày sang hơn được đâu
Chuẩn không phải chỉnh .
Câu chuyện siêu dễ thương , chúc em zai sang năm mới có người hợp tác Sản xuất nhé chàng trai
Dân tôc nao vô phuc thi bi công san cai tri
Cho mình hỏi nó đọc cái `` cảm ơn nhân viên của Hương Giang đã theo chân mình `` hay là `` Hương Giang in tơ chân mun `` vậy ? Vơi Zing mu di ơ giắt gì vậy , nghe không ra
một khi đã mua được xe này thì bọn này phải giàu vãi cả cờ rồi , nên nhà nói chuyện lấy thêm x hai đã là gì với hội nhà giàu
như này được ôm cho <chim> vào bam xem phim sex rên lắm ni e
Chắc có mỗi tao dị ứng từ `` chị mẹ `` à ? Chị là chị mà mẹ là mẹ . `` CHỊ MẸ `` ? ? ? ?
Coi mấy bà khuấy kem cuốn vãi lồn
Ngọc Phương <mặt_cười>
Có anh nè
giải được mua bằng tiền
Nhưng mà về sau nhiều custom map người ta fix lại được cái kỹ năng cyclone mà . Như Dray có lốc là lốc cả đồng đội <mặt_cười>
Laura Lille KN tiếng Việt còn viết không nên hồn , đòi đại sứ trẻ em đồ <mặt_cười>
giã liên tục vào đầu
Dân chủ kiểu Mỹ
Lê Thị Thiên Thanh địt con mẹ hahahaha
Và một phút sau đó , tài khoản của bạn ấy cũng đã bay về nơi an nghỉ cuối cùng
Kin the shiba rét thì mặc áo ấm là được chứ hè thì có cởi hết cũng vẫn cứ nóng , trừ khi nằm đh hai mươi bốn tháng hai mươi bốn
Ios Pho như pricing C & F với cả CIF ấy nhờ
Quang Hưng cái lồn gì cũng hay
Lốc được . tôi chơi suốt mà
Dang Tran Phuong Mi đây gần như là nguyên tắc hai mươi bốn giờ . Sau hai mươi bốn - bảy mươi hai giờ mà bạn vẫn cảm thấy cần thì mới nên mua thứ đó . Còn không thì để bao giờ dư giả mà vẫn muốn có nó thì hãy mua
`` Airpods của tao lúc nào cũng nhét túi quần bảo sao không trắng vàng `` Firmino said
<thanh_ăng-ten> <một_giờ_ba_mươi> E Quỳnh hai không ba lếu lều với bạn trai tại nhà riêng link > Clip mười lăm p ba mươi sao EM QUỲNH hai Không ba
Mắt đẹp thế
Mục đích của tao là được đi dự hội vi cả nhà .
Chỉ có ngươi óc ngắn mới nghi như vậy
Gái bắc kỳ ngon bà cố . Đó câu thần chú à búa
Duc Nguyen Tong cứ cho là vài triệu đi , giải quyết được gì
Trước giờ toàn nghe `` thằng đàn bà `` không à , khéo mai mốt xuất hiện thêm `` con đàn ông `` <mặt_cười>
Phạm Quang Anh lag vãi lồn : vậy
. .
Phải nước khác có dầu mỏ là kiểu éo nào Mẽo cũng chon mỏ vào kêu nhân quyền này nọ . . xong không công nhận kết quả rồi cấm vận các kiểu . . Giờ thì có dịp cho thế giới xem trò hề .
Khi thiếu sự quan tâm của người phụ nữ <mặt_cười>
Họ bị mất tự do bởi lao tù , nhưng họ có cái được rất lớn là tình yêu thương mà những người dân yêu nước dành cho họ !
Biện Văn Thiên tôi đang buồn mà thấy thu hà cũng vui hợ chút
vậy chắc nó đéo dùng mõm rồi <mặt_cười>
nước Mỹ tự do mà chơi bài này thì bên cánh tả cũng bẩn nhỉ
Minh MinhTrần Duy Quang Hoàng Yến
Mình cũng như bạn , luôn luôn cho khách hàng sự lựa chọn .
Đá thắng thì bảo hay . <mặt_cười> Thua thì chửi . địt mẹ mày . Đàn bà
Địt em gái nhỏ nhắn trong nhà trọ thương thức ngay tại < === > Click vào đây để xem ngay clip x x x
cóp mạng
Nó ghi mẹ một trăm tỷ đô thì ông lè lưỡi
Hà Trần đun nước <mặt_cười>
Cao tốc mà gặp cụ xe tải chở nặng cùng chiều thì thôi rôi , cứ gọi là xếp hàng dài đằng sau bò theo
Mơ màng vãi lồn
Công san khôn nan
Mon Nguyen chèn , tôi ghét nó từ hồi mặt mũi đen thùi lùi toàn mụn đó . Xong suốt ngày nói hâm mộ ông trung dân . gặp cái nhóm này vui hết xảy
Thức Nguyễn ý là tự nhận idol mình tắm y như đóng phim heo hay sao lên tiếng <mặt_cười> trong khi người khác chưa nhắc tên đã tự hiểu ngầm rồi hả ?
Thích ghét thôi , chịu không chịu buộc chịu
Việt Phương ở bên Mỹ mà ngu thì vẫn hơn mấy cái thằng ở Việt nam éo biết gì chuyện ở Mỹ mà nói như đúng rồi .
e ba mươi lần lận Quang Huy TOP Comments . Thâm vãi lồn <mặt_cười>
Mới trải nghiệm cung đường này về . Xe khách vượt ẩu vô cùng . . .
Poor
Khiếp là giáo viên mà ác vậy , sau này làm sao còn phụ huynh nào dám cho con đi học
à chú tám đó à , tam ca bọn huynh xuống thì bát đệ lại mất cờ hai ngay rồi kata . kể cả tấm vé cờ một mùa sau cũng hẹp đi với bát đệ rồi đấy kaaaa
Thì ý bác lại bị mấy đồng chí đập chết đổ lỗi treo cổ thây
Vụ này tôi biết lâu rồi cũng thấy dấu hiệu trì trệ điều tra . Quá hung hãn
Bán tao bố mẹ để tao mua
Trinh Trinh xí bạn nói về ai ?
Rip hết năm trăm trở lên nhá . <mặt_cười> có tiền mà đéo nhận hàng còn bảo rip . Mình nó có tiền rip . <mặt_cười>
full hd video móc cua em gái hàng xóm quằn quại vào ngay > > > Phim người lớn tổng hợp
vãi lờ chịu <mặt_cười>
Nguyễn Đức Phước nói chuyện nghe cho hay xí đi bạn , thằng hãm lồn là thằng sao ? ? ? ? Bạn là thằng cặc hay thằng hãm lồn
Lấy số khác gọi nói đại tên gì đó xem nó trả lời là tên gì , xong bảo nhầm số , ok
. Clone
khi có quá nhiều điều không vui thì chúng ta nên im lặng mỉm cười và tìm cách giải quyết <thích> . . đếch biết bmt lại có nhiều đồ ăn ngon zậy luôn á nay ở lại ăn tới sáng <khuôn_mặt_tươi_cười> . đi công việc mà hăm quên ăn ăn và ăn <khuôn_mặt_tươi_cười> Photos from Lê Thị Thương 's post
Ai cung dep
MU vô địch premier league không nói nhiều ka ka
Giấy Hoa mà câu sau bã kêu kiểu gì cũng hợp tác với HG nghe chối tai quá cờ ạ
Kính xe vừa to , vừa trong , vừa đen đẹp
Hồng Phúc brush
Kathy Nguyen nhây vãi lồn <mặt_cười>
Pé Nhi zậy là mày xì hơi rồi đổ thừa hả mày ? tu khống hả mày
Thu Vu txt cùng ngày mà gọi tư vấn được hai hôm à
Lưu Minh Phạm một nghìn đéo là phí xạo lồn bác trưởng xóm ấy .
Trung Thành Nguyễn quá bẩn
Nó mà kiện tội bôi nhọ danh dự thì có núp sau cái nick ảo vẫn truy được IP rọ tận mõm xích tận cổ nhé
CB chỉ - hai độ C thôi ọ Ad ơi , làm gì có - chín độ
Có những thứ không mua được bằng tiền hoặc phải mua bằng rất rất rất nhiều tiền ! CHỊU Không CHỊU THÌ THO
Tích cực hưởng ứng Ngày Pháp luật nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam chín tháng mười một , toàn dân phát huy tinh thần sống và làm việc theo Hiến pháp và pháp luật .
Hóng ghê
Nguyễn Bá Phong toi chả thần tượng ai cả , và toi cũng chả quan tâm đến lượng like làm gi , toi chỉ quan tâm người dân ở đó được nhận tiền la vui oy , xa hội này không thể làm hài lòng moi người được
Ai cho vợ tôi vay tiền với
Lee Jacky .
Sao ngu thế . Có bao giờ mày đi công thành mà mày lại đem ít quân hơn bọn thủ thành không óc chó . Ngu cũng chừa chỗ cho người ta ngu chứ .
Yến Nhi ok
da như thế nào nên đi spa nặn hết mụn đi đã bạn ạ , da bạn giờ là kiểu mỗi lcl một cái mụn rồi , dùng gì thì cũng không hết mụn được đâu
Sáng dậy Chị khách cho feedback chất quá <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> . . Nhìn giật cả mình luôn ka ka ka ka ka <lăn_lộn_trên_sàn_cười> . . <cây_rụng_lá> Tin C sẽ không làm bạn thất Vọng nhé <Dấu_chấm_than_kép> . . Mua ba chai mới sự dụng được một phẩy năm chai thôi đấy .
Nghia Nguyen Quang ILCOIN là gì ? | iLcoin Blockchain - C hai P . ILCoin là một thay thế hiện đại cho Bitcoin được phát triển bởi ILCoin Dev Team . Chúng tôi sử dụng công nghệ mã hóa SHA- hai trăm năm mươi sáu và Giao thức C hai P . ILCoin đã được ra mắt và được khai thác bởi một công ty khởi nghiệp trẻ và năng động , cam kết . . .
Duyên Đan baby ơi nào rảnh chụp sản phẩm pass ở đây nè
Đúng như thế Poll . Cái này đã cắn redpill từ nhỏ rồi ạ <mặt_cười>
Phạm Thảo Phương cứ riêng lẻ khoẻ ăn em ạ cưới rồi chung sau
Tí tuổi đã thâm thế
Cafe Ku Búa + Friends nghe nói đến ông bảo vệ cón bắt mua xe máy điện nữa . mua góp .
Le Pham người đăng kí đi bầu là sao , google tìm hiểu kĩ lại hãy nói . Fan trump chỉ hiểu một nửa và nói như đúng rồi . Hệ thống bầu cử mỹ cho phép dân đăng kí trước là cử tri của từng đảng phái , còn khi đi bầu thế hệ trẻ hay những người chưa từng đi bầu họ mới bầu lần một thì sẽ thêm vào nhé . Nói một nửa sự thật thì gây được sự mê muội cho fan cuồng là đúng rồi haha .
Cảm phục anh
Nguyễn Thị Đoan Trang chỉ can co . . . .
Dung Nguyễn làm biếng lắm gái ơi , với thấy có mấy chị gái vô tư vấn quá trời rồi nè
Nie Dang ý nó bảo giãn cách làm gì , khi tất cả đều ngồi sát nhau .
Không cho lên sóng nói đạo lý .
Nhà anh đem đi cầm chưa thế <mặt_cười>
Hứa Châu Khánh Vy <mặt_cười>
neu tìm nam hơi béo , lịch sự , nhẹ nhàng không thô bạo , cao mày sáu <mặt_cười> gương mặt tròn , body một múi thì inbox a nhé <mặt_cười> tám mươi chín <mặt_cười>
Sự thật rành rành là nó chỉ muốn đào mỏ căn chung cư của mày thôi <mặt_cười> Đợi thai lớn tý thì đi chọc ối xét nghiệm . . . chứ tự nhiên mất căn chung cư mà sau này mới biết đéo phải con mày thì cả nước nó chửi <mặt_cười>
# tôi thích một mình nhưng ghét cô đơn . . Một mình , sự xa xỉ cao nhất khi bạn chấp nhận và ôm vào lòng nỗi cô đơn . Thời gian chỉ có một mình tôi mà không hề cảm thấy bất an , một mình mà vẫn vui vẻ . Con người vốn dĩ là loài động vật cô đơn mà . Câu hỏi liệu có thể thoát ra khỏi cô đơn không thật ra chẳng có ý nghĩa gì hết . . Vấn đề ở đây là bạn có thể chấp nhận cô đơn và sống vui vẻ đến đâu . . - Trích w Tôi thích một mình nhưng ghét cô đơn w - Hye-rin Lee . . <nút_phát> Link đặt sách ship COD tận nhà : . Tiki : Fahasa : Shopee :
Tống Hải con người với nhau mày đi làm gặp sự cố người ta chửi mày aj mày nghĩ sao hả thằng óc chó . Sống đéo để đức thì con cháu mày lấy cái đéo aj mà sống hả
vô đi đảm bảo không làm bạn thất vọng đâu
Nguyễn Thu Hoài
Nguyễn Thanh Duy ok a
ngân hàng nào thế
Cười ỉa
Đây là trình độ đào tạo cán bộ cấp cao ơ việt nan
Lại một lần nữa áo Sài gòn lên tv
Nước Mỹ không của riêng Đảng phái nào hay tổng thống nào mà thuộc người dân Mỹ nhưng có kẻ lợi dụng niềm tin của người dân với khẩu hiệu nước Mỹ vĩ đại trở lại cho nên mới có ngày một đám cuồng vô tận tòa nhà quốc hội làm loạn . Càng làm càng sai . Quốc hội Mỹ chứ không phải quốc hội các nước độc tài Và Cộng sản mà dân muốn nổi loạn lúc nào cũng được . Tổng thống không làm gương thì dân đen cũng vậy . Tổng thống xúi giục dân làm loạn thì hết thua rồi
Nên thả sad hay haha cho câu chuyện này đây : < < < <
Thanh Tùng Lê chuẩn
Thu Hoài đang bị phốt bên chồng của chị Thu Phương thì phải
chín x đời cuối đến hai ka đổ đi , thời sm phone nên đa phần bị truyền thông bẩn tẩy não , nhồi sọ . Cả trai cả gái , não toàn bullshit .
một trăm bốn mươi ka anti , vẫn được cup , xạo lồn bỏ Zing luôn
O khôn ngoan và Điêu Thuyền bằng việt nam . cứ lờ đi là xong . Bới ra càng làm cho ô Donald Trump thành người hùng . Như vụ đéo . tao ở việt nam không có kỷ niệm gì hết . Cứ giả câm giả điếc , phải học vậy nó mặt phải dày vào !
Nước Mỹ chết từ bên trong .
Kin Kris chơi hơm
Nguyen Viet
Trả lời không ổn
Ngay mai e can một xe ba chan thun chín mày ba tro len boc hag cay cong trinh tu bu doi binh phuoc ve an suot a e nao di được alo ba trăm ba mươi hai nghìn XXX
Tội ác do thằng lê , nó cứ vác liềm đi khắp , người khôn nó né tránh , thằng dại ôm lấy chân .
Buồn quá . Địt mẹ buồn vãi lồn <mặt_buồn>
hẹn chúng mày ở hai mươi ba đại cổ việt
Trần Phương Huyền không điền thì sẽ trở thành một bài học làm giàu còn nếu điền thì cũng vẫn sẽ chỉ có bài học làm giàu khác và một số tiền cô ấy muốn
Dương Phi dạ e cảm ơn ch
Anti cho chị bới Hại người khác Bớt qua cầu rút ván và bớt vay tiền mua nhà xe hơi . Con người chị không đáng nhận những thứ đó
Thùy Dương tại mình còn mụn nên không xài tới á bạn
Phạm Đức hợp với bạn iu
sợ xỉu up xỉu down luôn đó
Rách Còn giải thưởng ca sĩ sống chó nhất nữa , lắm fan trẩu chó nhất nữa
tao cũng ấn tượng với LC của webdrama lần này
thế mày nghỉ là gì chả nhẻ nói dân óc chó
MinhNghia Nguyen
Minh Nguyệt
Chờ lạnh mà nắng muốn teo con người <mặt_cười>
<mặt_cười> lần đầu thấy một bài vừa lòng mình , thật sự là hóng phim từ lúc nó bắt đầu có tin chuyển thể và rất thích bản của Chu Mạn Tư <mặt_cười> thề là nghe tin HT đóng khong muon xem luon
tiền nước ngoài đem về Việt Nam tiêu tẹt ga , nó nghèo ở nước nó nhưng sang nước mình thành loại khá giả thì nó chả nói thế , mấy ông trên bênh cái đéo gì ? ?
Sáng sớm nay mở vê tê vê ba thấy chương trình có Khánh Phương . Dù muốn nghe KP nói chuyện nhưng thấy mặt anh Y là mình chuyển kênh
Lay chua xin hay cuu mang ba được binh an hang va cho den ba tat hoi tho cuoi cung a men
Cafe Ku Búa + Friends đến sáu tháng một koi ai thắng nhé . Thân chào .
Cảm ơn Nhà Báo đã có nhận xét công tâm
Bo đi em ơi đừng sống với loại người như thế khổ lắm
ai biết mail của Eun với Guinsoo thì gửi hỏi nốt cho chắc
Bạn Tên Gì bạn đã nghe ngân hàng háng bank chưa
Ngọn Nến Lung Linh tao chả cần hiểu làm tách gì mầy là cái quái gì mà dạy đời tao
Nước Mỹ luôn có những ngươi giống như các vị này .
Hóng ké tìm bạn nữ tối đi chơi , ăn đồ nướng
Anh Cat Huynh họ mượn mình thì dễ , chứ mượn lại khó lắm . một lần vậy là hiểu rồi
vãi lờ fan cứng này
Lâm Động với Lâm Lang Thiên <mặt_cười>
`` Chai `` ba mươi sáu thì điếm thí mụ nội
theo mình nghĩ , bạn đâu thể nào vi phạm bản quyền xong rồi mới xin phép sau ?
Giá chát hơn son của NH <mặt_cười> mà nhìn son trẻ trâu vãi lồn
Trần Thị Hoàng Anh chị đi đường tiền nhe
Kitty Hoàng đọc đi an <mặt_cười>
Toi nghiep nguoi yeu dan chu , yeu HongKong .
Ấm hay không ấm quan trọng đếch gì , miễn có tiền là được
Nhữ Văn Chiến - Chiến Văn Vở -
Đúng họ nhà lươn mang tầm quốc tế
Tôi không theo VT nhưng tôi thấy cần tiêu diệt cộng sản . Thử hỏi bốn mươi bốn năm nay cộng sản đã làm gì cho đất nước này hay chỉ vơ vét tài nguyên tiền của và tồn tại bằng mị dân , dối trá ?
Thối hoắc . . . Nhận thức pháp luật khác nhau làm khác nhau chết mẹ người ta rồi . . . . Địt mẹ
Hà Trí anti có khi cũng không nhiều đâu mà vào hóng là chính bạn ơi
Vẫn hơn mấy mẹ phá , đẻ xong vứt mà . Thôi thì đâu cũng là duyên
cờ sẽ chụp lại gửi e cờ
nhưng a này ba mươi tuổi rồi vẫn chưa có công việc ổn định cũng rất đắn đo đấy
Hành hạ trẻ em còn thua súc vật nữa chứ hay ho gì mà dang ép bê
ngon thì vô đây kiếm ăn với tao nè
May chưa bị nó lừa
e nữa là tám trăm chín mươi hai nha
Ok thế hóa ra ảnh mạng tất cả đều là fake , cảm ơn bác đã giúp tôi mở mang tầm mắt
Phạm Nguyễn Huy Hoàng
Vì thấy ghét
Giá cả thế nào em
Luật của tụi nó , thì tụi nó bênh vực nhau có gì lạ .
ftf ? ? ?
Gọi chị xưng anh ngu vãi lồn
Việt nam hóa thành con rồng lộn à ? . Địt mẹ cho dân ăn bánh vẽ mấy chục năm mà cứ vẽ hoài . Chúng mày bàn sao cho vơ vét càng nhanh càng tốt để chuồn qua Mỹ thì còn nghe được . Địt mẹ lũ chó lợn !
Trần Nhật nhìn mà thèm kem trái cây quá hau hau
Ôi . Thôi rồi nghành tu pháp Việt Nam . Còn đâu những người chính trực . Còn đâu can can công lý . Còn đâu những lời Bác Ho day năm xưa . Còn đâu những con người vì đất nước Việt Nam . Và dan tộc Việt Nam . Luật pháp mà xem như Nghệ thuật . Mỗi người có một nhìn nhận yêu thích khác nhau là sao ta . Ừ thôi cũng phải vì những con người Đại dien cho Công lý của nhà nước ta trình độ chuyên môn ho có đâu mà ho làm cho Công mình . Toàn là trình độ lớp ba trường làng ý mà .
lau mi đi e đừng buồn . , chuyện lứa đôi đâu ai hiểu được . .
Điên . Cút cút cút
Đỗ Thảo tại kiếp trước ông J đào mồ hốt mả gia đình nó nên kiếp này nó nằm đáy quần ổng để soi á , tao không phải fan mà nghe mấy anti ngu kiểu này thấy mắc cười ghê
Nếp nhăn kìa chj ơi
Trời cao sẽ trừng phạt tất cả những đứa mất dạy đó . Nghiệp chúng nó sẽ gánh đầy mình . Chưa bao giờ cảm thấy đi làm từ thiện mà phải mệt mỏi như thế
Bên là Real bên là pha ke
inbox anh
Bố mày cứ ghét nhất cái loại giỏi mồm phán lô với đề `` cầu lô rơi đang ra đấy hôm nay không ra không làm người `` mày không làm người thì mày làm chó à . cái địt mẹ mày giỏi thế thì đời đã không phải đi xe tàu . mặc quần áo hàng cân , đi giầy ngu đi , nằm nên máy mát xa không phải đút mười ka một nghe chưa con . tốt nhất Ngồi gần bố mày thì sủa ra những câu hay hay vào nó còn vào tai bố mày .
Thảo Nguyễn bạn lưu này trên google drive à
Anh em lon gì loại không biet điều do
Tôi biết trk là văn mẫu nhưng vẫn phải mở bài Sau này ra nghe lại
Đoạn đọc lời thoại phải nói Chu Nhan Mạn Tư giọng vừa hay , biểu cảm cũng tốt , nghe mà xót xót trong lòng
Nguyễn Thu Trang nó lại lung linh luôn
Anti nữ hoàng đạo lí thì được chứ anti cô tiên thì tao cho xanh cỏ
Quảng cáo nhưng không quên chèn cơm <mặt_cười> `` mấy ngày facetime ``
Mẹ porsche hệ thống sưởi chảy mỡ luôn chứ lạnh đột quỵ cái lồn gì
Chả bít được đâu . túm lại trẻ người non dạ cứ đi theo tiếng gọi trái tim thôi , lấy nhau về bảo ban nhau làm ăn , vì nhau thay đổi thì ok . chứ được ba bữa cơm áo gạo tiền lại cãi nhau mệt lắm . cứ nghĩ kỹ nhé
Chuẩn bị lại có cảm giác đứng trên đỉnh <mặt_cười> chắc mát lắm đây
Đang còn sống chung với chồng mà vừng hãm lồn đi ăn nằm với thằng có vợ , đàn bà không nứng hãm lồn cho không thì đàn ông không nứng cặc
Huong Vo con hai cô gai không tre hay saoma phai chiu chêt oan dc . bao nhiêu năm thi bao . bung lam da chiu chơ trach ai . oan thi mâu .
lưu lại thôi ka ka ka
đu càng nào đu càng nào Việt Nam cộng hòa
Ngọc Đoan comment của bạn các nhãn hàng đọc sẽ vui
Le Mi đổ đứ đừ mới sợ chứ <mặt_cười>
nghe được giọng a hải đang pê rờ
Trang Nhung cái đó gọi là quy chụp đánh đồng đó bạn .
Ngoc Dung Mọi người ơi bọn anti alone đang tấn công ạ mọi người vào link thả tim và comment tích cực đi ạ
Không nạo phá thai , không bán con , không vứt con ở cống rãnh , biết giữ ấm mang con lên chùa nương nhờ cửa phật là vẫn còn tí lương tâm rồi . Mong con lớn lên bình an mạnh khoẻ .
thôi , xe đạp xe bus !
Khanh Nguyen địt mẹ đi huỵch nhau với ai mà còn kêu không biết thì lạ vãi cả lờ
Hello
Đảng DC ngày càng lộ rõ phản động , bất chấp đạo lý cố tình dùng mạng dân để còn Đảng còn mình . Chính tụi nó cố tình bắn dân chứ ai nữa
Hoàng Vinh haha để dành đó di
Hoàng Hà à thanks cậu . . . chưa nghe bao giờ hihi
Võ Thị Ngọc Ngân mỗi đứa đều có cái ngu . Không cái ngu nào giống cái ngu nào
Nguyen Hung bác ạ nhiều bài học rồi , nhưng vẫn chứng nào tật nấy chúng nó còn ngang nhiên vượt trên cầu ép cả xe ngược chiều phải nhường đường cho nó nhiều khi nghĩ nó ức chế ,
vinsmart ơi gọi cho tao thằng hấp
Diễn viên phim người lớn à
giọng nghe được mà , khá lạ tai , nhưng mà kiểu giọng mũi hơi nhiều nên không qua được mấy `` anh chị `` có tai ghèn khó tính
Có duyên chết liền luôn Ánh Ngọc
Các vozer luôn làm mọi người p ngạc con mẹ bó nhiên <mặt_cười>
Trung Nguyễn <mặt_cười>
Bài viết khái quát tổng thể tất cả những điều mà đàn ông cần hiểu trước khi lập gia đình .
đi ra ngoài chơi chán rồi không cần vợ nữa chứ sao bạn . nghĩ gì mà hai năm không làm gì nó chịu đựng được
ăn no xong phải đi nghỉ tý cho tiêu cơm chứ bây
eo đa số mọi người đều khuyên lấy anh giàu , sợ khổ con cái , thì cái quan điểm lập gia đình phải đẻ con rồi suy nghĩ cho tương lai xa còn gắn chặt vào đầu quá nhỉ . Không dám khuyên ai cả vì mình sẽ không chịu trách nhiệm cho cuộc đời người khác , nhưng nếu là mình mình sẽ chọn người mình yêu , nghèo không nuôi được con thì khỏi đẻ . Cuộc sống không ai lường trước được điều gì , sống vui vẻ hạnh phúc được ngày nào hay ngày đó . Thoải mái trong tinh thần là quan trọng nhất . Nhiều lúc vật chất đủ đầy nhưng cảm giác không yêu , không cảm xúc nó stress cực kì luôn . Cố lên bạn trẻ .
hách đi bác
Thiếu bàn tay của phụ nữ là dở ngay anh zai ạ
Đức Hòa bấm vào phần comment bằng gif rồi ghi maxi là ra đó bạn
Làm phim vì lợi nhuận mà cứ như làm từ thiện . Phim nào của chị cũng kể lể các kiểu
bà Ban tổ chức đang sợ bị ăn liên hoàn phốt vì bả cũng không ít phốt đâu
Ai mua Cút . Tôi bán Cút cho
bọc răng sứ đau không mọi người
Cáo Nhỏ dame cười ỉa <mặt_cười>
Để bớt nhìn thấy mặt chị phủ sóng trên bảy nghìn bảy trăm bốn mươi chín cái game / talk show khi em lướt youtube
Sao nhìn người ta hạnh phúc
Nguyễn Hữu Từ áp dụng đi bác
Tổng thể bức ảnh đều đẹp mà
Anti là cái gì đó rất thư giản . . Trích : Chị quơ hậu Chuyển Giới Hương Y Ko ngờ anti cho chị ấy thư giản thật
Mệt lồn với nó vãi lồn <mặt_cười>
Búp Bê Sứ mày làm ở bệnh viện răng hàm mặt tphcm ạ láu rồi mày không nhớ giá lun ạ , tùy men răng nửa á bạn , răng mày thuộc dạng vàng kinh khủng luôn , nếu vàng quá không tẩy ngậm máng không ăn thua
Ảnh hưởng triều tiên dữ dạ
Dark nói chuyện ngáo vãi lồn <mặt_cười>
Mình và chồng bây giờ sống thử với nhau hai năm chưa bao giờ thấy a nói yêu mình đen giờ cưới rồi vẫn vậy nhưng mình biết chồng thương mình thay quan tâm nhà vợ lắm
Vì câu trước vả câu sau , với cái mặt dạy đời nhìn ghét vãi lồn
Nga Nguyễn thế là một người mẹ vẫn có tâm vẫn muốn con mình sống trên đời rồi , chả bù cho cái bọn thất đức giết chết chính đứa con của mình
Thế tag làm đéo gì vậy . . cáu vãi lồn
Thiện tai
Con trai là để tìm kiếm . tìm không được thì đem đi đấu kiếm
nghe mệt vãi lồn `` <mặt_cười>
Vậy thì có thể luật pháp của mình còn quá nhiều mơ hồ chăng , nên ai hiểu sao cũng được
Đánh người được thì sung sướng người đánh lại như con chó con sợ chết
ủa anh này có p hôm trước xích mích với bên bắc trần tiến không mọi người ?
Harry Phan chả biết đọc hết cái điều khoản đăng ký chưa nữa
TẠI SAO GỌI THẰNG ĐÓ LÀ Hồ chí minh ! ! ! ! Chú nên soạn bài trước khi nói sẽ hay hơn ! ! !
Đô Marino thế đấy <mặt_cười>
Linh Thảo Võ Em nhận gọi video sao e x . . . theo yêu cầu một trăm tám mươi chín ka một giờ Zalo ba trăm bảy mươi sáu triệu chín trăm linh ba nghìn không trăm mười chín C ho Check trước kĩ mặt mười giây
Kinh hoàng ma kiếm
Chị đấy có làm gì mấy ông đâu mà chữi đến vậy ? Ko thích xem như tôi thì block . . người ta tính muốn thể hiện này kia thì kệ họ đi . . quan tâm chi rồi khẩu nghiệp . Đàn bà vậy ?
Chơi đi Lưu Vĩ Lập
Loại sống lang bạc khắp nơi , đi tù về đeo kính râm , báo chí thì lũ ngu dốt
Mẹ này làm khùng làm điên đến nỗi mà bị drop khỏi team chum nè <mặt_cười>
Ở xã hội này chỉ sợ mình làm sai chứ không sợ người khác nghĩ sai về mình <mặt_hắt_xì> w
Quy tắc mới nha : khi bạn làm sai hãy quay sang chửi con đang làm đúng sấp mặt lờ để mọi người tưởng nó sai còn bạn đúng <mặt_cười>
Đỗ Nhi Y là ai vậy bạn ?
Trần Thị Thu Thảo tại vì tụi nó lập nhóm cả hàng ngàn người chửi rủa chị tiên thậm tệ , tấn công nhãn hàng chị tiên làm đại diện nên chị tiên mới nói . Mình vô đọc bình luận của tụi nó mà rùng mình luôn , có đứa chửi rủa kinh khủng lắm , mình không ngờ tụi nó ác khẩu đến mức đó luôn . mình thấy thương những người nghèo ở quảng trị thực sự luôn . Họ nghèo thì làm gì lên ép bê được mà kêu oan hay thanh minh đâu . Họ có trách chị tiên đâu , ai Nhận được tiền rồi cũng cảm ơn chị tiên , đang lúc khó khăn số tiền đó rất quý . Có chăn là Chính những kẻ lên mạng ra rả đòi lại công bằng rồi kêu không cần sự giúp đỡ của chị tiên thì họ lại là những kẻ có điều kiện , ích kỷ với chính đồng hương của mình . Tụi nó có bao giờ đem ba trieu cho một người , sáu trieu cho hai người dân quảng trị không ? Toàn là tụi nó nói không cần chứ người dân nghèo thật sự họ đâu có nói . Tụi nó chửi rủa chị tiên thậm tệ thì quả báo sẽ đến với tụi nó , đời nay quả báo đến nhanh lắm , không cần đợi kiếp sau đâu
Nghe thấy mệt
Chứ không phải đối là `` Da đen nghe tin bay về nước hả ``
Chỉ chưa đủ bốn năm ngài Trump đã làm cho đám dân chủ run sợ đến hèn hạ , công lí và lịch sử sẽ lưu lại những chuyện đen tối của chúng !
Phạm Cường bán ngot mua làm chi
Trần Hùng không ngờ fan Barca ăn cháo đá bát vãi lồn
Chắc bài này đéo phải nói salon kia đâu mà nói Bạn * * á mọi người ơi <mặt_cười>
Đéo có tiền thì chơi làm đéo gì , xong giờ nợ nửa tỷ lại kêu tội vợ con quá . Biết tội vợ con rồi còn `` tặng `` cho gia đình cái của nợ nửa tỷ đó làm gì
Bản thân tao không hơn nhưng tao nói thật nó rap như mấy con bốn ' đang ngậm cặc vậy , làm đủ trò màu mè hoa lá hẹ là đéo ưa nổi <mặt_cười>
Co mây con phò rách . Uốn éo như con ma . Dụ dỗ lôi kéo . .
giữ cho cái âm đạo không bị xớt . Giờ nói chị hát dở xớt cái lồn nó lại ngắn quá
Quất luôn tóc ngắn một lần xem ai có trầm trồ <mặt_nhếch_mép> Thị Lê Thuy Trần is feeling crazy .
cái sừng chứ cái gì add hỏi . . . vãi lồn
có ý định hả
ông cấp biển ác nhỉ , lẽ ra chặn mẹ cái biển này cho tồn kho đi
em ơi gọi giúp chị người khùng
Đấy người ta gọi là căng cơ bụng trùng da mắt
Chỉ có ban nhạc ba dòng kẻ mới nói vậy thôi , chứ ai mà chẳng muốn sinh sống tại quê hương đất tổ .
Việt Hoàng dendi có đánh mà
Trời ơi , mày định đi làm răng sâu , rồi tính bóp gì đây
bây giờ là democrat rồi bác <mặt_cười>
Hoàng Thi cho xin miếng , thèm ghê
Nguyễn Nhật Long ở Việt nam bóp vú mẹ của Nhật Long mất hai trăm ka , ở nước ngoài thì đi tù vài năm . Chưa kể nhiều thứ khác . Mới thấy nhân phẩm con người nước mình thế nào .
Nhìn cái mặt thằng này thương chết liền
một năm trước mình mua hàng ok mà nhỉ . Lâu lắm không mua lại rồi
Ann Wolf Tui có từng đọc báo nước ngoài thấy mc con trai bên Ấn Độ có luật ngầm : phải harrass nữ sinh / phụ nữ thì mới được coi là `` trưởng thành ``
Thà để tự nhiên còn hơn
Câu chuyện li hôn đã mấy ngày , mấy đứa viết confession dài hơn tao viết đề sông Hương
Thảo Vân Anna LaLa . Nam thần hay soái ca nhà người ta cũng không thể sánh được bạn trai yêu thương và thấu hiểu nhà mình ~ ~ ~ Yêu anh lắm ~ <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> . -- -- -- -- - . SIVANNA - Qúy cô nền nã <người_phụ_nữ_đang_nhảy_múa> <tông_màu_da_trung_bình_sáng> : . <gói_quà> Ưu đãi dành riêng cho fan Anna Lala : Freeship khi mua hai sản phẩm và giảm hai mươi phần trăm + Freeship khi mua ba sản phẩm <trái_tim_màu_đỏ> . # annalala # timeless
Già chết mẹ đi cho rồi phát biểu lung tung cho ngot chửi ngu nhu chó
Vinh Nguyenbon nay la ma quy ma ra
<dấu_chéo> <dấu_chéo> <dấu_chéo> Bạn muốn : . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Quần áo không bị phai màu . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Bền màu . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Không lem màu sang quần áo khác . . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Bạn hãy dùng : Giấy chống phải màu quần áo Dunk mit <Dấu_chấm_than_kép> <Dấu_chấm_than_kép> <Dấu_chấm_than_kép> . <tay_thắng> Chỉ cần bỏ một miếng chống phai Dunk mit vào giặt cùng quần áo màu . Màu và chất bẩn từ quần áo phải ra sẽ hút vào miếng giấy . đó sẽ không lem sang quần áo khác . . <túi_tiền> <túi_tiền> <túi_tiền> Giá : # một trăm mười ka / hộp hai mươi bốn miếng
Không cas navi à a ơi
A thắng . Ngu vãi lồn
địt mẹ cái shop đéo có số điện thoại thì boom con mẹ bó đúng rồi
Làm đúng lắm e ơi . Gút chóp e
Gia Nguyen có khôn thì phản biện lại câu của mình đi bạn ơi , có đầu óc cờ mà phản lại được , nghĩ dân ai cũng có quyền đạp lên hiến pháp à bạn , sao bạn ngu thế bạn ?
xích cổ nó lại như chó ấy
Nguyễn Thị Cẩm Vân đồng quan điểm với bạn
Ha La copy link ép bê nó dùm với bạn
vozer vươn tầm thế giới <mặt_cười>
ừ tui biết mà , chỉ kan thấy khó chịu tại không thích đọc diễn văn thôi
Xem fim hành động của Hollywood đóng thấy các ông Police Mẽo nào cũng nhanh nhẹn vạm vỡ ra tay nhanh như chớp . Vậy mà xem đội quân Police bảo vệ qh toàn ông bụng to vượt mặt . dim đúng là hay hơn ngoài đời thật các thánh các chúa ạ .
<mặt_cười> làm éo gì đến lúc đó d . mày đời tao khổ vãi cả lờ
Võ Quốc mình thấy bên gì hai team cũng ghét lắm
loại này thì phang nó bỏ mẹ đi chứ sợ gì
Đây các chị e vì buồn lên không biết tin nó
Theo Luật phải dựa vào chứng cứ khi điều tra để luận tội . Không có tang chứng , vật chứng chỉ dựa vào lời khai cung khai thì không thể luận tội . Ở Việt Nam , muốn có lời khai rất đơn giản . Chỉ cần tạm giam rồi giao cho bên điều tra xét hỏi thì muốn khai thế nào thì người ta phải khai thế đó . Nếu không tin bạn có thể thử ! ! !
Tao mới xem Điều tuyệt vời nhất của chúng ta , nên chỉ ấn tượng với hai ac bản đấy lúc trước còn tưởng Tai trái là phần của LC với HN <mặt_cười>
STEAMCOMMUNITYCOMSteam Community : : ꜱʜᴏᴜᴊᴏ ʀᴀᴍᴜɴSteam Community : : ꜱʜᴏᴜᴊᴏ ʀᴀᴍᴜɴ
Đánh mạnh vào tiktok mới ảnh hưởng được nó
. một cái chút quay lại xem nhé
ngu chả chết <mặt_cười>
Bao nhiêu hoàn cảnh được giúp đỡ mà sao vẫn khịa TT mấy chuyện gì đâu không hiểu nổi .
`` Đại Đường Tây Du vừa ra mắt , game này là game nhập vai chiến thuật , nội dung Tây Du siêu đỉnh luôn . Quang Cuốn , Thùy Dung , Sunny Phạm cũng đang chơi game này đấy . Anh em rảnh tay thì vào chơi . Ko hối hận đâu ! . Tặng cái code năm trăm ka nè : tám mươi bảy cờ sáu d sáu f chín mươi nghìn năm trăm hai mươi chín . Tải game :
Yeu rồi thi quat luôn chu bỏ gì , gt di
Phạm Ngọc Kiều VânAuthorBúp Sen Xanh
thế thì khoẻ quá
Huy hiệu Đảng Cộng sản Việt Nam y chang Đảng cstq chỉ khác nước nó nhiều sao hơn mình .
Chém chết me no
Liệu trump có thể làm nên kỳ tích lịch sử là tổng thống đầu tiên mãn nhiễm sẽ phải vào nhà đá không nhỉ , phải chờ tương lai trả lời
Chả hiểu sao game bằng bốn G stream bằng ba G
Nguyên cái tài sản này phải xử tử hình , quy nã Tài sản trả lại cho chính phủ mới tạm là xứng Danh là người có tí tử tế đấy ông Nguyễn Tấn Dũng ạ
Jennie Nayeon Irene à tại sao là ạ
một phẩy bốn trời - mười một chấm không = một chấm ba trăm tám mươi chín nghìn chứ add
Thì cũng phải tung ít tiền mua cái giải để xóa hết ô uế , miết rồi không muốn xem cer truyền hình nào luôn , có khi nào vì ghét mấy đứa này tui gù thông tin lun không nè , khổ quá
dễ vãi lồn
gắt vãi lồn <mặt_cười>
Ko có đảng cộng sản thì bọn phản động ngu dốt làm gì có ngày hôm nay . .
Hà Trí : vãi lờ anh trai nhỉ . .
không hay không lấy tiền Clip ba mươi sáu Phu w w Em Thu w w Ha w w ng hai w hai
nemydexan là thuốc nhỏ mắt có corticoid , đừng tự ý nhỏ khi không có hướng dẫn ạ
Tammy mù thông tin thế nhề <mặt_cười> tức là nó cho phép một người đánh dấu người khác là crush bí mật
Vẫn chưa GE ạ
Lưu Đức Khải vô duyên vãi lồn
Nguyên
Minh Cao bố của nợ , có lớn không có khôn . rủa người ta chết lại bảo coi bói thì sao . thằng đấy nó bảo người nhà mày năm sau chết thì mới dựng cặc lên nhé
Beatvn ai kiêu tôi đó . Có tôi đây .
Ủa em này tưởng tị nạn chánh trị bên Mỹ rồi mà mọi người sao bị bắt lại vậy ?
Mình nghĩ các hãng quảng cáo cũng đủ thông minh để biết sự việc là gì và biết các bạn ấy dù không như thế cho hãng thì cũng chẳng bao giờ mua hàng của hãng . Vậy thì hãng tập trung vào đó làm gì . bn trên fanpage cũng không ai biết . Các hãng mà cờ Tiên đang đảm nhận quảng cáo cũng nên kiên định ạ C Tiên ơi , cờ thử xem lại danh sách xem . Mấy bạn này có ủng hộ đồng nào trong quỹ ủng hộ dân miền Trung không ạ và ủng hộ bao nhiêu . Số tiền quyên góp được hơn một trăm tỷ thì của họ là bao nhiêu phần trăm trong số đó vậy số phần trăm còn lại của những người khác có ai lên tiếng bắt cờ phải chứng minh cái gì không . Nếu không thì là được rồi chị , nghĩa là số người tin và mến cờ vẫn còn nhiều lắm . Mất thời gian với bọn không biết sống đạo đức làm gì Đã không đóng góp thì đâu ra có quyền đòi hỏi . Trách nhiệm đã có chưa mà đòi quyền lợi không biết liệu gia đình , bố mẹ những người này có biết việc họ đang làm hay không . Mình thì không thấy ghét mà lại thấy tội cho gia đình của những bạn này vì họ chưa có được những người con thật sự có đạo đức
Nách tớ triệt nay hết lông luôn rồi . Còn bi thì tao wax
Nguyễn Hà ủa ai khịa , chị là chị yêu của tui đó
Nguyên do là vì csVN không quan tâm tới họ Mặt khác vị thế chính trị CVN quá yếu nên các quốc gia không cần tôn trọng và e ngại Chỉ tột họ ngư dân thôi Nhà nước chỉ dùng ngư dân treo cờ chống Trung Quốc và lá cờ này nó lại cũng vô dụng
Đối với mình ăn ba đời không hết . . . nhưg với người ta thì khác . người có tiền rồi họ vẫn muốn nhiều hơn thế . bản thân mình cug vậy
lcl là do cơ địa rồi bạn ơi . Còn muốn se lcl chỉ cần làm sạch tốt nhưng cải thiện cũng chỉ được một tí thôi <mặt_cười> . Bạn dùng nha , nha hoặc retinol . Như mình hiện tại thì mình dùng azelaic acid thấy ok lắm
Văn Huy bất công cho các chị em phụ nữ chân chính quá
Ms xem show , CCN toàn năng thế còn chê , nhảy , hát , rap , sáng tác đều rất hay . ấn tượng xem hai tập đầu mình nhớ được CCN , Ngưu Siêu , với bạn nhảy cổ điển xoay ba vòng
Bat được tu hình luôn
bạn nghĩ vậy thôi chứ nhiều lúc vô tình người thân trong nhà nhìn thấy sao bạn biết được , như pass điện thoại mình sáu số mà mình giấu rồi mẹ mình liếc một phát vẫn thuộc đó
Trịnh Thắng đọc coi nè
Ai không coi phim này thì thả quả ha ha tôi nhé . Tôi thì méo thèm xem của nợ này đâu .
Nguyễn Thị Mỹ Hạnh mua dụng cụ hành nghề đi bạn Nguyễn Ngọc Minh Thư Tai to Mồm mẩu . Tổ đĩ gọi tên em <loa> <loa> . # TaitoMomzau
Tin người vãi
Thế là ông ấy chết năm hai nghìn không trăm bốn mươi chín à ? ? ?
quỳnh atk Free Fire Mành Mành - streamer . Chúc các bạn trẻ Thi Tốt nhé ! . . . Link Youtube : Link Fanpage Mành Mành : Facebook group : Nạp KC = SMS = >
Khi phỏng vấn xin việc ở vinfast việc đầu tiên là phải mua xe vinfast rồi mới được nhận nha
bien lên rồi
Cào lồ . nó ăn vạ là có thật
Nguyen Huyduc ngo cho mình di
Nguyễn Huy Nghiệm thôi . E không dám comment nữa đâu ạ
Lò Bác chưa về tới Bắc Ninh hè ?
Không giàu có thì sẽ chẳng có tình yêu mà chứng minh . Lâm chuyện
Hiền Po có nghĩa là đề cao học với tao cờ một
Cbiz về mảng diễn viên tao thật sự có ấn tượng sâu sắc nhất là Châu Tấn và Châu Đông Vũ . Về thực lực diễn xuất thì khỏi phải bàn , quá xuất sắc coi phim của hai chị thì lúc nào cũng bị cuốn theo mạch cảm xúc không dứt ra được .
Anh công an lợi dụng vãi lồn
Móc khoá ví dây kéo silicone : chín mươi lăm ka bảy - tám con mẹ . w w w w w w w w w w w . <ô_tô_đang_tới> MUA TRỰC TIẾP TẠI : hai mươi mốt NGUYỄN QUÝ ĐỨC - AN PHÚ - Q hai - SÀI GÒN . w . <không_vào> : HOTLINE : chín trăm ba mươi ba chấm chín mươi sáu XXX . w . <không_vào> Thời gian : tám am - hai mươi mốt pm mỗi ngày . w . <không_vào> Website : wwwxoaixauxashopcom . w . <không_vào> Facebook . com / xoaixauxashop . w . <không_vào> Instagram : @ xoaixauxashop . w . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> HÀNG CÓ SẴN VÀ HÌNH TỰ CHỤP - ẢNH CHÍNH CHỦ CHỤP VUI LÒNG KHÔNG COPPY . w . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> tỉnh thành khác sài gòn vui lòng * CHUYỂN KHOẢN * - không nhận ship COD Vi Vương Tường Đặng added bốn new photos . Photos from Vi Vương Tường Đặng 's post
E có nhóm chat sex ai vô nhóm không ạ <dấu_kiểm_nặng>️ nam nữ đều được hết
Sợ xỉu ngang luôn
Mặt chị Y cà mặt đường từ Hà nội vào Sài gòn còn chưa mòn , lấy gì mà mất mặt .
Vy Nguyễn Lương Võ An Khang ủa ủa mới biết
Tội ông xe tải bị ông xe khách chém hết phần đường
Ai ghen tị cái kêu ghép à
Kim Nguyễn vậy mà vô duyên . nào đừng quá khắt khe chứ em gái
Hạnh phúc - sức khoẻ - thay đổi
Trung Quân địt mẹ vãi lồn <mặt_cười>
Co gi dau ! Ở nước ngoài nguoi ta bán caphe là coc caphe và ra quầy tu lấy dường pha theo mung thich
Làm ở . đâu mà sợ vậy , nhìn không dám làm
Dominion + Stop counting for fc sake = one way winning for Donkey , công thức chung của khuynh tả . Kiểu này hệt như Venezuela dưới thời Hugo Chavez và Maduro .
Bị đánh khóc thì nói `` hở ra khóc , im ngay `` . Khi không khóc thì `` coi cái mặt nó lì kìa `` , không biết sống sao mới vừa lòng
Thao Nguyen cờ thảo chửi chết mẹ mấy con antifan ấy đi . Ngu cứ làm cho người ta rối lonhf
Tôi lại thấy cái ngực xe quá đẹp
Ông tải con mẹ bó cái patch về rồi vào game xem cái loading screen mà xem ? Fake fake cái lồn gì mà chỉ nói mồm , người ta dẫn chứng đàng hoàng , ông bảo fake thì ông đưa ra chứng cứ là fake đi
Này là bên bán nó lừa ấy
Do Duong mua áo dài đỏ thui
Hóng Erik comeback quá , bạn này ra bài nào cũng hay vãi lồn
Mã Tiến An sẽ dành w Quả Bóng Vàng w dưới tư cách Hậu Vệ đội bạn . Tôi tin cậu ấy sẽ làm được
Hoàng Thuỳ Dương quỷ cái .
Hồng quế là hin mặt lờ nào mà ghét thế nhỉ
địt con mẹ mày đã làm được gì chưa mà đi đòi công bằng .
Phan Vũ à thế à . Lại kiểu thể hiện thượng đẳng à . Game thượng đẳng thì người chơi thượng đẳng cũng là bình thường mà . Mà tôi nhớ là hình như có lốc được thật . Cái thời gậy lốc là new item ấy . Xong nó xóa luôn thì phải . Nhưng mà có người có quan điểm khác thì kệ mẹ người ta . Cãi nhau cho mệt người .
Nên tẩy chay triệt để và trường kỳ ! Để không phải chỉ có Y này mà còn những Y khác trong showbiz đừng xem thường khán giả !
e cho địa chi cua hang minh di
chỉ có thể nói là vỗ tay `` bộp bộp `` <mặt_cười> không biết được mấy giọt nữa mà đòi bắn biếc cái địt mẹ
uh tao cũng đang báo shopee . nói chung báo để band shop thôi . Tức là cả năm rồi toàn đi dép lê , giờ hí hửng tìm được đôi bốn mươi thì lại gặp ngay quả này . Cay
Nhìn như quỷ hà , hi hi
`` địt mẹ phải bán `` địt mẹ giống Tân vãi lồn
Penny Tera Hằng Moon
Oh hóa ra đây là Thu Hà trong truyền thuyết đây sao
Bí Mật Showbiz bà Quế nói đúng rồi còn gì , bả kêu năm trăm là năm trăm ka đó mấy thím
bạnh
Ngủ với nhiều người quá nên không biết bố nó là ai đến chịu
Hà Ngọc Thủy Tiên thôi đi con đĩ ơi dìm người ta xuống để che dấu sự hãm lon của mày à ?
vờ lờ <mặt_cười>
Thành Nguyễn thì biết gì kể luôn đi bạn cứ úp mở xong không nói gì để người ta nói lươn lẹo xong vẫn không nói thì là kiểu gì
Lâm Ngọc Thảo
Bán được khối tiền
Thanh niên bị hack nick của năm . Chứ liều mạng cỡ nào cũng không dám chơi lớn vầy
Xin địa chỉ mua e sắp nhổ răng khôn <mặt_cười>
Thanh lọc cặn bã . pạn đục lắng trong . Trả lại đúng nghĩa hai từ Nghệ sỹ cho khán giả cho những người làm nghệ thuật chân chính và để con em chúng ta tránh xa các đạo lý cổ xúy cho tệ nạn dơ bẩn . Đồi truỵ có xu hướng lệch lạc với thuần phong mỹ tục . Với những giá trị cốt lõi đã làm nên người Việt Nam bao nhiêu thế hệ . Nếu cứ đê Y chềnh ềnh trên sóng truyền hình thì con cháu chúng ta thay vì là CHÁU NGON BÁC HỒ sẽ là GÁI HƯ . Thay vì Lễ Phép với người lớn như bài hát `` chim gặp Bác Chào Mào chào Bác , chim gặp cô Sơn Ca chào Cô , thì sẽ xo sàng dúi đầu các Bác . Các Cô vô cầu tiêu để đuoc thoả mãn thứ văn hóa lùn và thứ Thứ tri thức ao tù của Y . Đừng nói Anti không văn minh . Theo chủ nghĩa Duy Vật . Muốn phát triển phải có đấu tranh . Đấu tranh là cả một quá trình . Nó đi song song với sự phát triển để loại bỏ cái xấu và giữ lại cái tốt cho xã hội .
Triệu Thiên Tuệ
Nguyễn Ngọc Thanh Trúc
BỘ THUN DO . FREESIZE : < bảy mươi KG . # hai mươi ba OK Tố Khang Hàn added năm new photos . \ ? Photos from Tố Khang Hàn ' sao post
Thằng A khốn nạn vãi lồn
Túc Anh Hoa some by my toner nhiều người review không thích . . . nhưng mình cảm thấy hợp vì nó đẩy mụn ẩn lên hết . . . khô nhanh mụn và tự gom lại chỉ còn thâm nhỏ xíu . . . dùng thấy ok lắm
Nguyễn ThànhNam <mặt_cười> bạn không hỉu ý tôi thì thôi <mặt_cười>
Sao nỡ lòng mang con đi vứt
chém bay đầu mày
Kí lùm mía
Thành phố Hồ Chí Minh thực hiện giãn cách xã hội
Nguyễn Hiếu huhu bây giờ mới biết đá biết vàng . . cuồng quá hóa ngu . Thật tội nghiệp khi nghe lời xúi bậy . Hihi Có gan gây bạo loạn thì ráng chịu thôi . Nhìn mặt bọn này ghê quá toàn đầu trâu mặt ngựa . . Chúc mừng . .
Diễn nhạt vãi lồn <vẻ_mặt_không_thay_đổi>
thế à <mặt_cười>
Cuộc sống của người ta có ba thú vui cơ bản , Ăn , Ngủ , và Nghỉ <mặt_cười> chẳng qua người ta cho ăn xong rồi dắt đi ngủ và cuối cùng là nghỉ chơi <mặt_cười> đúng quy trình rồi còn gì
Ghen hổm cũng giao sai cho mình . Nói chung ghn có vấn đề lắm
Sam xinh xỉu
Phan Huỳnh My <mặt_cười>
Lại như dadson thì ăn BAC lún , kiếm tiền mua nhẫn cầu hôn xong lại kiếm tiền mua bỉm sửa , con cái , p trọ , nào chả quỳ dưới chân a ky hói bảo liêm sỉ éo gì nữa a ơi , lút cán .
Phạm Cường ủa a mìn nè . Đẹp trai nói gì cũng đúng
nao . . . thầm yêu ra fam rồi à . . . mình lạc hậu quá . . . huhu . . . cày truyện từ mấy năm trước rồi chỉ mong ra fam
Thương lắm con ơi
Phan Viết Tiến xong cái quần què nè
chủ nợ sứt môi ăn đủ bằng răng xem có cho vợ trả nợ không ?
Nghi html Hoàng-g Hùng-
cho mình xin email Toàn nhé .
Sống trên đời , đừng có quá tự cao tự đại , vì cuộc sống này đéo có ai ngại ai đâu .
tham gia đẻn chưa nhỉ
Nếu nó vẫn dùng máy gian lận đếm thì đã gian lận Mẹ nó rồi ? ? ! !
Vì mày ngu vãi cứt
Minh Mango Ngọc Trâm tắm hông
Hàm Hương nhỏ khùng được hôm nói đúng ghê ta ^ ^
Không theo dõi số tiền tiêu thì vẫn cảm giác mình có tiền , một khi tính toán thì tao xỉu dọc xỉu ngang vì phát hiện tao tiêu nhiều và lúc nào cũng thấy âm .
Tao nghi ngờ thằng bạn mày tình báo kích đểu nên con kia mới kiểm tra ví . Bạn mày chơi chó với mày thôi
Mé <mặt_cười>
ôi không ! bản lĩnh ở đâu vậy ! đéo có con này thì còn con khác ! cánh cửa này đóng thì vạn cánh cửa khác mở ! Đùa thương ku cậu quá ! để nó được quyền làm tổn thương chính mình ! * *
Nguyễn Hương còn hạn như mày thì là cái lồn gì đéo muốn nói chuyện thì biến ra khỏi group
Đúng . Nhưng trường hợp mẹ mắc bệnh liên quan đến thần kinh hoặc không đủ khả năng nuôi con thì người bố được quyền nuôi con .
Lệ Bình Nguyễn đau não
Sao không thể chung thuỷ với nhau mà cứ thích tham lam thế nhỉ
Nên úp cả mâm cơm vào mặt người yêu của bạn <mặt_cười> nguyên so sánh với người yêu cũ rồi gọi nhầm như thế xứng đáng ăn nhiều cái vả rồi <mặt_cười> còn con người yêu cũ kia bạn nên nắm tóc và lôi nó vào NVS . Úp nguyên cái mặt nó vào bồn cầu cho nó biết thế nào là da trắng xinh xắn . Hi
Con Đ . I . Ê . N
Lúc trước Tùng mặc đồ giống ai là bảo đạo nhái giờ nó mặc giống Tùng rồi lũ ruồi im re vậy
vô lí <mặt_cười>
Thằng viết bài ngu như bò mày biết đéo gì mà mày lộng ngôn mày viết bài cũng đi bợ đít cho những thằng khác , cởi áo quan về làm người tử tế không sướng à ngu lồn . . . fuck
Lychan Sang Nhờ Đức Mẹ Đến Với Chúa . Lạy mẹ Ma ri a xin hãy đồng hành cùng con A Men
Quá giỏi , trong bốn năm mất HVN , TNV , bị luận tội hai lần , để ba trăm sáu mươi lăm ka chết dịch , cộng chín phẩy không tỷ vô nợ công , đốc thúc tạo phản , chia rẽ quần chúng . Chưa có TT nào bằng .
Bồ Minh Long con người có thể sinh sản vô tính . ? ? ? tiền thụ tinh nhân tạo có thể là một trăm triệu đồng . ? ? ai cũng có thể làm . ? ? ?
Chóng mặt vãi cả lờ
Yêu quá
Jack đẹp hơn Sơn Tùng luôn rồi <mặt_buồn> Đoàn Ngọc Yến
Dung nghe ai noi may co cho noi sai su that va cong sản
Sống lỗi vãi cả lìn <mặt_nhếch_mép> <mặt_nhếch_mép>
Chắc bạn lại đi làm cộng tác viên cho shop mỹ phẩm nào đó phải không ? Cùng là đồng bọn của nó hết . Nó hối mình giao hàng cho mình mắc câu . Có nhiều bài cảnh báo rồi mà . Nick thì không phải nick thật đâu bạn ạ
Tao đéo nói thế ' ' - Bill gate -
Tuyết Nhung má , nó sửa cái âm thanh khóc tao cười muốn rớt cái điện thoại
Hát hay như chi pu luôn
Nguyễn Cao Kỳ Duyên là con Nguyễn Cao Kỳ năm nay hơn năm mươi rồi thì sao hai nghìn không trăm mười bốn thi hoa hậu gì được
Dong Nguyen troll nó đóng Fury Sn bob thì hai mươi lăm - ba mươi end game con mẹ nó rồi <mặt_cười> mid game con member thọt vãi cả lờ Troll lên đồ như lồn để bạn tám def được
Meo Meo Rim Việc làm Nha Trang . Xuất hiện HỒ VÔ CỰC mới toanh đẹp ngất ngây cách Khánh Hòa một trăm km có ai dám đi chiến với ad không ? Địa chỉ ngay inbox của mấy bạn đó . . còm men nha ! . # việc làm nhatrang # ahihi
Có những người muốn tìm sự khác biệt để cố tỏ ra mình thượng đẳng ấy mà . Kệ cha tụi nó mềnh bàn cứ bàn thôi <mặt_cười>
Em có ba bích , em ở mỹ đình luôn <mặt_cười>
Nguyễn Đạt <mặt_cười> trần văn chịu
Ù queooooooooo . . .
Có lần đi làm sáng sớm . Mua xôi ngang đường . Mua xong lấy ví trả tiền mới biết quên ví ở nhà . Thế là chị bán xôi bảo thôi để hôm sau trả cũng được . Hôm sau mình qua trả chị còn không nhớ ý . Hihi
Thái Hoàng Quốc Vinh cái app cùi bắp rác này tôi xóa từ lâu rồi . cứ dính đến dng là toàn rác . thà bỏ năm mươi ka thuê bao apple music nghe ổn hơn
<mặt_cười> hãm vãi lồn hãm từ gốc lên đến ngọn
Trình của Mu nó không thuộc về trái đất
Hien Vinh Le cai ỉa
Từ chối liên quan cũng giống như kiểu vụ biểu tình đồi Capitol ý , kèo thơm nhận hết về mình , còn kèo thối thì đổ hết cho Antifa <mặt_cười>
Sam mặc đẹp nhất
vậy sao mấy thằng thầy bói nó trù ẻo thì tụi bây không kêu vô đạo đức mà còn nộp tiền cho nó .
Cảm ơn mấy anh em hacker đã tìm ra lỗ hổng và xây lại giúp chúng tôi . Chứ còn các bạn đừng vì mấy cô bán hàng ol mà đánh sập luôn mã của họ , không họ chết đói nhập hàng vè mà bị hacker chặn mã thì livestream vào mắt
mình hai mươi bảy tuổi Thành phố hồ chí minh , rất thích làm quen làm quen với những chị lớn tuổi hơn nhiều , rất sung sức , dâm hihi , có thể quan hệ nhiều lần trong đêm , bú liếm các kiểu làm cho các chị lên tận chín tầng mây : ba rất mong được làm quen zalo : chín trăm linh tám triệu bảy mươi nghìn ba trăm linh hai ^ ^
Chia tay bạn trai cô giáo bị tung clip lên mạng = > Clip ba mươi sáu Phu w w Em Thu w w Ha w w ng hai w một <khuôn_mặt_mở_miệng> <bó_gạo>
Ship đi ship về đôi giày một trăm ka thì vô lí vãi lồn lúc đầu không bắt cọc sau hỏi kiểm hàng thì bắt cọc , hàng ok nhận chứ không ok thì cũng ăn cọc một trăm ka giày chuyển hoàn mất phí đi về tầm sáu mươi ka vẫn lời hẵn bốn mươi ka khôn vậy chắc buôn bán ăn nên làm ra lắm . . .
Đóng chế độ cao nhất của điều hòa đi
Địt mẹ cừ vo
Tuyệt chủng hết rồi
Thu Qúy chuẩn đấy , nó vô group núp lùm từ những ngày đầu . Không post bài trong group này nhưng rất chăm chỉ bash chị yêu ở các group khác
Hà Trí lên tám ka rồi địt mẹ
Nguyễn Mạnh Tiến shared a post . Huy Toàn . Bác nào chơi giặt da cá sấu với Em không ạ . . Nếu sản phẩm làm từ da cá sấu thì sợ gì nước ạ <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười> . Alo E Toàn : ba mươi chín chấm ba trăm tám mươi hai XXX để dùng sản phẩm làm <trăm_điểm> phần trăm da thật và bảo hành cùng sản phẩm
Diet me khong biet nguc moi dien qua xin my huong tha gio lai tro mat dung la di mieng
ra đường cẩn thận với tao nha con
túi khí này rất an toàn cccm ạ
Địt mẹ trẻ trâu vãi lồn
Lê Ánh Tuyết nói hay lắm chị ơi .
Khổ thân bạn ý quá
Đéo hiểu đi ị về lên Fan cứng . Duỗi vãi lồn
địt mẹ bác đừng xem , buồn vãi lồn . tụt mood mấy ngày sau con mẹ nó lồn
thèm vãi lồn - . - . . . . . . . ad khốn lạn
Nguyễn Hương ngu thì chết chứ , bệnh tật đâu mà van , ! ! ! !
Làm vậy tội chú Quyền Linh lắm .
Hình như con này Kumathong thiệttttty
Tam Tran chèn đét ơi , mình chưa chửi gì bạn cũng như chị TT của bạn mà bạn chửi mình rồi . Nghe dơ quá đi . Nói chung TT chỉ cần xin lỗi các bác là được , chứ mình không có rảnh mà ghen tỵ với chị Tiên à nghen
có trong này luôn hả ? Thị phi ghê
ups office hai nghìn không trăm mười lăm cho windows linux ios android
Nhật Tiến vãi lồn : vậy
chả hiểu sao giải này cho đội mạnh vào đá , huấn luyện viên kết bạn xoay tua đội hình <mặt_cười> . Team dự bị của Mu bây giờ hoàn toàn có thể xoay tua để đá mấy trận ở các giải như thế nào
Bú fam lố vãi cả lờ
lỗ hổng kinh tế thất thoát hàng nghìn đồng
Xôi ngô . Xôi vò .
Các cụ có thấy bài của thằng cu bị đánh nữa không ? thấy bay màu luôn nick rồi . . . tưởng thế nào hóa ra chiêu trò ăn vạ lấy tiền , giờ ôm được tiền khoá nick luôn . . .
Ok cứ có bằng đại học cờ vua tại chức là được làm quan to à không biết chứ tháng năm sang năm lại lên phó Cu hay phó Bt thì ok lắm
Dendi dính covid à mọi người . Hồi phục chưa hay vừa điều dưỡng vừa đánh thế
Hương PhanMình có nhóm zalo dành cho chị em để tâm sự gia đình , xem clip chia sẻ bí kíp chuyện XX , kiểm duyệt kỹ một trăm phần trăm nữ mới vào , KB Zalo KHÔNG NĂM SU NĂM MỘT BẢY BA BẢY KHÔNG NĂM .
Bên nay nhieu phốt lắm cờ
Thu Huyền để e mua vài trăm túi comfort tặng chuỵ nọc cho nhân cách chị Thơm
kho video ba nghìn clip mười tám + free cho a e
Thao Nguyen đúng đó bạn . Ko biết vào mình có làm được như vậy hay không ? Nhiều người họ ngộ ha .
Nguyễn Gia Mẫn quá mệt <mặt_cười>
Dáng áo này có vẻ hot vì khách hỏi order nhiều thía <mặt_suy_nghĩ> Tang Hong Nhung added hai new photos . Photos from Tang Hong Nhung 's post
Má tính dô hóng chiện mà đông quá tao ngại con mẹ <mặt_cười>
Hay là nó cho nick ảo vào cho nhiều nhỉ
Phát biểu khách quan được đón nhận . Từ đây người trong cuộc soi xét . Cùng với công tâm là sự nghiêm minh của ngành Tư pháp . Công luận chờ đợi nền tư pháp nghiêm minh và nhân bản
chị đa năng vãi lồn thật . Từ ca sĩ , người mẫu , miss đạo lí giờ chị còn có nghề ăn cướp nữa . Đê mờ ba hàng gia công Trung Quốc bán giá trên trời . Bán thương hiệu `` Miss đạo lí `` hay gì mẹ .
Mi Mi đúng luôn bạn ơi
Tuyen Tran Đám cuồng đầu không não làm sao biết suy luận được bạn , chúng chỉ là những con vẹt nhái lại lời chủ chúng nói mà thôi
tui không có nhu cầu mượn người quen , tui mượn FE có mấy a giang hồ cao to í
Nó kiểu như đâm xe vào hồ nước ý haha nói thế chứ ai được địt au
Đỗ Thanh Hải thì bác cứ chụp quần đùi lên , bạn kia chỉ yc chụp quần đùi thôi mà
Tôi tin rằng biển lớn thì sóng dữ . Sau sự kiện này giúp bài học cho nước Mỹ càng vững vàng lớn mạnh hơn . Vẫn là thành trì tiến bộ của nhân loại
Đập chết mẹ nó đi chứ để làm gì
Đạp cho nó một cái
Mình thấy nhiều ông bộ đọi tình cảm lắm mà . Đi cong tác xa thì thôi chứ về nhà là quấn quýt vợ con à . Nhìn mấy ông bộ đội hàng xóm mà ngưỡng mộ mấy bà vợ . Nhưng hai năm không gần gủi là có vấn đề ý
Trâm Châm xớt nước mắt
Thấy Sam mặc xinh nhất
Thương quá . . lạnh thế này . Mong con sẽ một đời bình an
Lễ tết ngày gì thôi . Chứ tháng nào cũng cho thì bảo nó về mà ở với bố mẹ nó
ủa ngon mà <mặt_cười> nấu đậm vị thì nó rất ngon luôn ấy
Nguyễn Bá Linh a như vậy là hết cái group biết thì sao anh
Hà Thành hì
chúng nó sân si thì trước sau cũng bị trời phạt thôi
Mạnh Nguyễn bạn tui pro quá '
Tao đéo có chồng
cười muốn sảng <mặt_cười>
Ad hai mặt vãi lồn <mặt_cười>
sang tên chuyển vùng đăng ký lại
Quyên Quyên boom là con shop phải chịu phí hai lần mới lấy lại được hàng nhé , còn ship thì họ giao theo tuyến nên gọi không được thì họ đi luôn không sao đâu
Huỳnh Bảo Bảo Chào nè
Cái thứ vì tiền mà bán rẻ lương tâm . Đúng là đồ chó hjhj
Nó lại là xứng đáng vãi lồn
đéo biết vì sao nhà đài duyệt được Chul Y hát ?
Bớt xàm hãm lồn đi
Vinh Nguyen ây dà . Để ngộ noi cho nghe . Trung hoa hung cường . Hue kỳ hèn kém . Người ta theo hùng cường chứ ai theo hèn kém . hảo . Hảo à
Chi bit khiếp vãi lồn huhu
Quang Vũ haha cưng xỉu
Kẹp , sét kẹp về nhiều ạ Thương Thương added mười bốn new photos . Photos from Thương Thương 's post
Thế ai phân tích giúp câu đĩ mập thở phì phò <mặt_cười>
Hạnh Trang cute vãi lồn <mặt_cười>
Mẹ cái bọn rảnh háng thật sự luôn . Mình ngán tới mức mà mấy ngày rồi không thèm vào ép bê luôn .
Loại này hãm nói thẳng cho dễ sống , mất lòng cũng được <mặt_cười>
Con vợ ngu vãi lồn
Loại này mình cho bay lâu rồi , đời có qua có lại mới toại lòng nhau
Hành Trình tao ngu không đến lượt mày phán chó dại ạ
Đến Đây gòi xong lòi lồn Nguyễn Gia Mẫn
Bướm lade FN nhớ đẹp lắm luôn <mặt_cười>
Phạm Quốc Việt éc
một yếu <mặt_cười>
Tóc bọn con gái thơm vãi lồn : <mặt_cười>
Đúng là cuồng Trump quá hóa rồ ! Hậu quả họ sẽ gánh chịu !
đúng rồi đi offlaneBác có gặp rồi hả ?
Cao Yến dùng mp có chứa vitamin cờ chị ạ
Đặng Hoàng Thơ ăn chè khúc bạch không
không phải trách nhiệm vậy xin bớt than dùm .
nghe thấy giống mật vụ qa
Mạnh Nguyễn sáu chấm bốn mươi tám đổ xuống , hình như thế bro ơi
Con nhỏ là bao nhiêu tháng ? Nói ra thì tàn nhẫn tàn canh , bạn tao con nó sáu tháng nó đã đem gửi để đi làm . Hai vợ chồng cùng vun vén , chịu cực chịu khổ , tháng kiếm chín - mười trời hai người cùng lo cho con . Mà nó gửi một tháng mất một phẩy năm trời , chưa kể bỉm sữa nữa . Nhưng nó chọn gửi con để đi làm , may sao ơn trời giờ con nó cũng hơn hai tuổi rồi . Mày nên ngồi nói chuyện lại với vợ , sắp xếp mà đi làm cả hai đứa . Tùy hoàn cảnh khả năng mà bươn chải chứ không phải đứa đi làm đứa ở nhà chăm con mà đòi đầy đủ đươc .
`` Mẹ ơi con khát sữa `` . Thương con , cầu trời cho con một đời bình an , hạnh phúc
Nhìn mặt là thấy người . . . rồi .
Vi Thường Diệu
Meo Meo shared a post to the group : Nhà đất Quảng Ninh - Cho thuê mua bán bất động sản . Meo . Vay qua ứng dụng snap của Fe Cređịt . Chỉ cần chứng minh thư + CÀ VT XE MÁY hoặc hóa đơn điện chính chủ . Không thẩm định chỗ ở , không giữ giấy tờ , giải ngân trong ngày ai cần liên hệ Meo nha ! . Giải ngân hai mươi bốn giờ qua số tài khoản ngân hàng chính chủ . HOTLINE : tám trăm bốn mươi bảy chấm năm mươi lăm XXX
Mình phải đòi con nợ kiểu này thôi
Tiên Tiên . . . Tụi antifan đó làm sao cũng không vừa lòng với tụi nó . TT không vì thương người nghèo . Và nhìu đứa trẻ phải được đi học . Thì dù không có quảng cáo thương hiệu . Người ta cũng sống khoẻ . Người ta vì người khác . Nên mới phải hạ mình xạo lồn tụi nó . Vậy cũng chưa vừa lòng
kết nối giùm anh nói chuyện cùng đồ chó
Thư ra thằng đéo nào pos một của a toy cũng tín vãi cả lờ , xong rồi team tù đi , nó quit team thành tiet một carry
Loan Hoàng
Chỉ nhờ cái tiếu thụ tinh nhân tạo nên người ta nghĩ giàu đó chời <mặt_cười> chứ nói được sinh trong ống nghiệm miễn phí thì ai tin
con này lùa sup không chịu nổi hai sao
Đặng Hoài Nam đang tính nói thì đọc được tin này
Trần Nguyễn Minh Nghi chắc cơm nay đến hơi sớm
Thằng cục cứt ad nói xạo vãi lồn
Máu chiến đấy <mặt_cười>
Mạnh dạn đoán sau stt này nó chết trước huhu rip
Một bộ luật nhưng bị thằng đầu bò tòa án nó nhận thức sai là đẩy con người ta vào đường tử hỏi thằng tòa án đó nó có đủ năng lực , đạo đức và trình độ để đưa ra mức án không .
Niu Niu tao thấy chị tiên đâu có làm sai , tiền của mạnh thường quân giao cho chị tiên trao tận tay người nghèo , mà khi chị tiên phát hiện ra có sai sót thì chị tiên rà soát danh sách lại đúng người rồi chị tiên quay lại phát sau , mấy hôm nay chị tiên quay lại phát rồi đó . Chị tiên có nói là ông trưởng xóm gian lận không ? Chị tiên có nêu rõ họ tên ông trưởng xóm không ? Tại vì một số người nó làm quá lên rồi lôi kéo người khác nói là lấy lại danh dự cho dân quảng trị , toàn là tụi mày làm quá lên
Em nhận chat sex call video show hàng thủ dâm trực tiếp ai chat inbox em
đàn bà vãi lồn <mặt_cười>
Tao cười khà khà sáng đêm tao khỏi ngủ luôn <mặt_cười>
Cần hs luôn không hay nếu trúng tuyển bổ sung sau ag
Có nói là trả tiền đàng hoàng rồi , ý là nếu chưa trả thì còn cho sờ , vãi , chưởi ngu như bò .
Mày đừng mang ảnh tao hai ra nữa . Tao cười sắp rớt cức ra rồi .
Võ Minh Nhật đồ ngon
Có khả năng lắm . Nếu vậy thì MU đỏ vãi lồn
Giấy Dán Tường Giấy . Sáng - trưa - chiều - tối - đêm . . . . w Nhà giấy w chuyên cung cấp các vật liệu trang trí Nội-Ngoại thất với GIÁ RẺ NHẤT THỊ TRƯỜNG : . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Thảm hội nghị . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Cỏ nhân tạo . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Xốp dán tường . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Hóa cỏ trang trí . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Sàn gỗ , sàn nhựa giả gỗ . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Cỏ tai chuột , cải xoong . . . . . . . Qúy khách hàng có nhu cầu vui lòng ghé cơ sở để xem hàng trực tiếp . . Cơ sở : một trăm năm mươi bốn Nguyễn Trãi - Đông Hà - quốc tế . Hotline : chín trăm linh một nghìn chín trăm hai mươi chín XXX . # sdt một trăm năm mươi bốn nguyentrai
tại mày mới nhắc tao đóa
Kim Tuyến trong ngày đại lễ của tao mà làm thế . Tao đánh cho tự đi về là hình phạt nhẹ nhất đối với nó rồi . Còn để tao không cho về giữ lại hành hạ đấy mới là dã man nhé . Ai sai ai đúng ở đây không cần bàn nữa vì nó là đại lễ của cả hai . Ngay cả ngày đấy con cô dâu còn dám hành xử như thế mà mày còn phải lăn tăn ai sai ai đúng nữa hả . óc chó !
Bị hối lấy năm mười tám tuổi tới giờ hai mươi lăm tuổi cũg chả thèm lấy nè . Cứ lo kiếm tiền ăn chơi cho sướng trước đã rồi từ từ lấy không muộn
Đang chạy chậm rãi a cảnh sát vay lại chỉ vì vừa đi vừa quay . . . lỗi của e vì quê a đẹp quá thôi
Trần Văn Cường Nhi . Bánh mì su kem của e đã có mặt tại vỉa hè của nước mắm đông hưng . . Ai đã cất công đi qua thì dừng chân ghé lại ủng hộ e . . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Bánh mì su kem chiên . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> mười tám ka / một ổ . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Chế nào ăn inbox tớ lên đơn chốt số lượng . <xe_tay_ga> E ship tận răng luôn nha . <xe_tay_ga> Phí ship tùy khu vực xa gần năm ka , mười ka . <điện_thoại_di_động> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_lên> chín trăm bảy mươi chín nghìn một trăm bảy mươi XXX
Thịt Nó tanh , thì có bọt-môn chiên ướp xác <mặt_cười>
<mặt_cười> anh mới là người phải nhớ
- ủa bộ rồi đứa nào cũng như đứa nào à <mặt_cười> ad nứng lồn hả
Thằng này phạm tội giết người tử hình nó di
Lê Quốc Việt năm lờ chơi cho lâu
xin cảm ơn
Quá tuổi . Tiếc thế
Việt Nam giờ không có bảng xếp hạng âm nhạc uy tín đâu . Giờ ít khi nghe nhạc Việt rồi .
duôi
Quyên Quyên có nói tên anh là tặng luôn
Các vụ khác em không để ý , nhưng có vụ chị post hình nhà ông Trưởng Thôn lên để thiên hạ chửi là em không thích lắm . Nhìn vợ chồng ổng già rồi tội nghiệp , chắc còn không biết facebook là gì . Chị nổi tiếng với đáng tuổi cháu thì em nghĩ không nên hơn thua với người ta vậy .
Nguyễn Ngọc Thủy Tiên không đau nhưng mà buốt nha bạn . Cảm giác đó bạn sẽ nhớ mãi <mặt_cười> Với cả không có tiêm tê gì hết đâu
Hong Hoa bạn chỉ biết copy comment như một cái máy ? Chẳng lẽ bạn muốn nhai lại cả đời à ?
Nó phải ở cái tầm
Thảo Châu thoát nhóm sag giup bên kia đi cậu gì ơi bên kia hđ ác lắm bên này bán rồi
Ok nè . Q mười có nhiều quán cà phê đẹp
Phạm Chiến Cộng Đồng Sinh Viên Hutech . Cảm thấy cao cả vãi lồn <mặt_cười>
Toàn đọc hiểu văn bản chứ đéo có ai động cái não ra mà nghĩ người ta đang nói gì . w Trào lưu anti w chứ đéo có ai so sánh gì hết . Sao không có ai so sánh nhà ai nghèo hơn dùm cái hãm lồn má đã ngu còn chơi chữ đã dốt còn hay tập làm văn . Câm hết mẹ mồm dùm cái . Đàn ông người ta cũng lớn họ là HOA HẬU không tôn trọng thì đâu ai mất gì đàn ông như nó đã và đang nghị lực kiếm tiêng tỉ rảnh banh cái hãm lồn ra đâu mà ngồi nói những chuyện như này . Hiểu chưa đầu moi
Chưa bao giờ cảm thấy ghét NTV như lúc này . Cứ lôi con nít ra làm bình phong là thấy ghét rồi . Sau chị X thì có lẽ chị V sẽ là người tiếp theo để tao anti
Sín Hoàng Huy thằng khác xơi , đó gọi là không làm mà vẫn có ăn
Mấy ông nhớ với hình như toàn là `` hồi mới chơi tôi nhớ `` , `` hình như hồi mới chơi `` <mặt_cười>
bởi vậy . Thức đức thiệt chứ . Mí nguoi vậy
Cầu cho con hỉ cố vấn âm nhạc Hàm Hương đừng vào comment
Lũ ai cùng sẽ thay đổi
Đụ mẹ mày trước kia tao có mày yêu . Bay giờ thất nghiệp mày lơ tao mày . . . ?
Circle Quỳnh nghe nói tao tao tức
địt con mẹ đọc thôi đã thấy cay rồi . Cu là đúng rồi . Phải chia tay sớm hơn mới đúng bạn ạ .
Nhận lời yêu . . . yêu chưa được năm phút đã rủ nhau đi nện rồi
HA là tac không dùng tac vật lý nữa đâu bạn . Nia thì bạn dùng một ngày một lần được . Mình dùng buổi sáng . Giải tỏa căng thẳng + sinh hoạt điều độ
dmsao hay vậy
Là thằng ông nội mi ăn cức đẻ ra cha mày hả
Đức Việt đù , thú tính vậy
Gần tết đánh doanh nghiệp nhiều thế chưa đủ tiền tiêu tết à
Tuấn Nam comment dạo thôi nhé , đừng làm gì mang tiếng dân thanh hóa nhé bạn
Văn tự trong Pháp luật phải rõ ràng , không chấp nhận một điều luật người hiểu thế nầy , người hiểu ngược lại được .
Váy này mua ở đâu thế hả các chị e ơi
phạt thật nặng những trường hợp cố ý làm trái quy định
Đứa ngồi vào cu đứa ngồi vào mồm à <mặt_cười>
Pass ba kem body và một kem chống nắng , Đại lý Nguyen Binh vào inbox Nhân nhận đơn giao khách nhé <bắp_tay_gập> <bắp_tay_gập>
Tình yêu không có tiền cũng được , nhưng hôn nhân bắt buộc phải có mà cờ . Lấy người yêu mình chứ đừng lấy người mình yêu .
giờ lên medium hết rồi
hai mươi lăm rồi
Hà ơi thương lấy bí cùng , tuy rằng khác giống nhưng chung một lỗ
Ding ờ quắt
Nếu mày làm lương mười trời , hãy yêu một người lương tám trời hoặc hơn ! Chứ mày chẳng thể đi yêu ngươi lương bốn phẩy năm trời Dc . Đừng nge câu giờ anh không có gì sau này anh sẽ cố w chúng ta sau này sẽ có tất cả nhưng đéo nhau thôi w tỉnh đi
Đúng là bộ túc văn hào .
Em chat xx có phí ạ năm mươi ka ba mươi phút một trăm ka làm tình bao sướng , làm theo ý anh zai ạ
Chết à . . . . . . . . . bọn dân đen chết mình chết chó đâu mà lo . . . .
Nguyễn Thị Cẩm Vân yên tâm đi chị , , , , như chị Tiên chửi vậy chỉ là người giàu người ta chửi thôi , , , , chứ để dân mà có tri thức thật sự người ta chửi mấy đứa đó có nước úp mặt vào tường ba ngày cũng không quay ra được
Trâu bò hè
Cần kết hôn trước nhé
kaaaa chú tám chắc cay lắm nhỉ . khó uống cờ hai hơn thêm một bước .
Tẩy rồi nè
đi qua như trốn không người , nhiều ông còn không thèm bật đèn xi nhan luôn !
Mong con som sieu thoat sang the gioi ben kia hay la dua be hanh phuc nha
Inbox anh
Trump mà kêu gọi biểu tình loạn nước rồi có khi đi tù thôi , tuy nhiên không mất tích giống Jack Ma
ot Loc khẩu nghiệp đi mày
Lê Hoàng Thiên Vy đúng , mẹ , ám ảnh câu đấy vãi
Tiền là có tình thân
đạo đức như cờ . w . cờ cũng được giải <mặt_cười>
Điên , đen so sánh kiểu này
Lee Pé Tý Sướng thì củm có sướng nhưng mà hơi Mệt
Hoàng Minh Phượng shared a post to the group : CƯ DÂN KHU ĐÔ THỊ ĐẶNG Xo . Phòng khám thú y Vinpet hai mươi bốn giờ . Xịt đi vệ sinh đúng chỗ cho chó , mèo <trái_tim_màu_đỏ> . Freeship khu vực nông nghiệp & ket Đặng xá . # PhòngkhámthúyVinpet hai mươi bốn giờ . . -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- . <ô_tô> Địa chỉ : năm trăm bốn mươi chín Nguyễn Đức Thuận - Trâu Quy - Gia Lâm - Hà Nội . . <ô_tô> Hotline : ba mươi bốn chấm hai trăm ba mươi hai XXX - chín mươi sáu chấm sáu trăm hai mươi sáu XXX
Bich Thao mốt đừng bán zing nha
đánh giá sao ở đâu hướng dẫn mình cái
Cho link bảy nụ ạ
nhớ đọc ở đâu đối là ' Tay tơ sờ tí ti ' , thấy khá ổn , hợp ngữ cảnh nhưng tay trùng thanh với dacòn nếu không bàn về ngữ cảnh thì mấy câu như ' chị đen khóc tỉ ti ' / ' hạc đỏ thở hồng hộc ' cũng ổn nhưng khóc / thở trùng thanh với vỗ
Phùng Linh Lam
Thì đúng rồi , chị làm cái phim củ mẹ gì chứ Trạng Tí thương mẹ , lanh lợi , hiểu chuyện chưa từng hỏi mẹ về cha mới là tuổi thơ của vạn người , còn cái bọn nhỏ gia định phép thuật trong phim của chụy là ai kao nào biết .
điện tới số máy chó khùng
A pull cho em đặt câu hỏi ạ . Phụ nữ tầm mười sáu đến mười bảy tuổi thì đã nhận thức bắt đầu quan tâm những phẩm chất ấy chưa ?
Nguyễn Đức Minh Tâm us and them nha bác
Ha Nguyen-Manh hay . Chuẩn . !
tôi không muốn nhìn bất kì tin nhắn từ số con chó hấp
gặp tao tao chém bay đầu
Nhanh thật , mới ngày nào xem phần một cùng em và các bạn mà giờ đã ra phần hai rồi : vậy IT CHAPTER TW - Official Teaser Trailer Hướng dẫn . IT CHAPTER TW only in theater September sáu , hai nghìn không trăm mười chín . . .
Vu to : vậy
Kieu Phan trưởng thôn mà làm việc thất trách , nói nhẹ một tiếng mà đã dậy làng rồi , sống thiếu trách nhiệm với bà con thôn xóm , nếu được thì giao chức trưởng thôn cho người khác làm đi . .
tôi lại thíc vếu hơi bé <mặt_cười>
Cat Van Ngoc comment cả đời mày cũng đéo lên được fan cứng đâu thằng ngu
Mày hãm lờ vừa thôi người ta viết nhạc cho nghe đã cảm ơn chưa mà bảo không xứng đáng địt mẹ
Cafe Ku Búa + Friends Vô tôn giáo ăn Tết tầu thịt chó không đủ tư cách bàn chiện bọn giãy chết ka ka ka ka
Bố người mẹ vẫn còn lương tâm bố nhỉ . Ka ka ka ka
Tối qua ngủ không rep được . Sáng dậy thấy comment tính kể mà nghe bạn Trương Hàm Mẫn Nhi nói vậy dỗi vãi lồn luôn ạ nên tụt mood rồi
Kệ mẹ nó thì nó lại cần
Hơn cái thứ bá dơ như nó thì ai cũng phải hơn rồi bé <mặt_cười> sảng dược hả
xep Lam Kiếp cờ lấy bao nhiêu ạ
Chào cn vợ cn vợ hn ngọt nước thế<mặt_chảy_nước_dãi>
Thủy Tiên co len thuy tien . .
Khả năng rất cao là thằng kia ngoại tình rồi , vợ nó chưa bỏ đâu . Bố thì nó thuê ông xe ôm nào đó , giờ tốt nhất là đừng hỏi nó gì cả , vì cái giống úp úp mở mở như này thì lời nói không có giá trị , tự tìm hiểu là biết ngay , cái giống có vợ hay chưa hỏi phát là ra ngay ấy mà . Tránh để mang tiếng là con giáp mười ba mà lại tự chuốc khổ vào thân
Tím Hoàng Hôn chuân đấy bạn
Harry Nguyen lại chả dối trá covid thì coi là cúm thường rồi kích động biểu tình gây ra chết người nổi loạn ở nước mỹ trong khi thua không chịu nhận tham quyền cố vị
icefrog @ gmail là id , còn ice from là tên
Giấy Hoa nhục quá đó <mặt_cười>
Thủ tướng không lướt web nên không biết dân mạng nó chửi ông như chó
Tuyền Võ Thanh dữ dữ
Xin một địa chỉ bán xôi ngon ở Hà Nội và Ninh Bình ạ
hất mẹ mâm cơm vào mặt co í ly nước ăn thua gì ơ kìa
Mé nhìn quả ảnh cười ra tiếng luôn
Nguyễn Terry Kenlogan cái lồn mẹ chắc tao chém mi quá <mặt_cười>
Ngân Hà chuẩn bạn
Bác nào làm led này không ạ
Búa nhầm nhé Trump thắng nhé bien và con trai vào tù vì gian lận nhé
Hãy hành hạ iem đi
Hoàng Linh tao vẫn thấy là học kỹ năng nhé , không cần Đại học mà học trung cấp thôi cũng được , song song đó học tiếng anh tiếng gì đó . . . chứ neo biếc rồi cũng không bền đâu
Hát như lồn trệt dưới mu
Tô Hằng tệ
trời ơi Bạch Thu Hà có trong group nữa
Thái Chu hình như giống ai đấy thế nhỉ
Thằng bạn tao hài vãi lồn ka ka ka
Nhớ khúc nay mai thi rồi tối vẫn xách đít di choi ka ka ka
TT Việt Nam Cộng hòa NGUYEN VAN THIEU khi roi Việt Nam de lai Cau bat Huu khong phai Trong trai Tim nguoi Việt Nam yeu nuoc Dung nghe cộng sản noi hay nhin cộng sản lam
Hợp lý quá còn gì tiết kiệm vãi lồn
CC ngon thì đến tìm tao nè , sợ mày hả
Chuẩn vãi lồn vậy <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_&_nhắm_mắt>
Đi làm muộn , chạy xuống đường thấy một a be trong túi còn đúng ba mươi ka nhưng giá đến vp là ba mươi sáu ka nên bảo thôi e không đi đâu , a be bảo không sao , lên đi thiếu thì để tính sau . Đến nơi a bảo đằng nào cũng tiện đường . Cảm ơn rối rít
Tùng Nguyễn bit đấy <mặt_cười>
Gấp thêm cái nùi dẽ lên áo thì vẫn là bản sao bị lỗi thôi
Nguyễn Nhật Nam dạ
Hoang Tran <mặt_cười> Tổng thống Drama nhất lịch sử
Thuỳ Linh <mặt_cười>
Lên đồ màu mè cầu kỳ vãi cả cờ xong thua ngu vãi cả lờ <mặt_cười>
Tìm bạn chịch
Anh tôi được nối bình thở oxy là đi vả từng thằng một ngay
Võ Thị Hà Trang đừng cười người ta nha
Lê Văn Minh ghê gớm
Ka ka ka ka
Thánh sài hàng fake đây rồi
Trang Minh chắc hôm đấy tao vui nhất
Mũi sữa hơi hếch nha
Tín Tín ghi nhận <mặt_cười>
Ông TG chơi thấy vui còn hơn con bé nữa <mặt_cười>
tao sợ con gái vãi lồn
Cụ Nam Cao sống dậy chắc ngồi viết tác phẩm văn học hiện thực dài chín nghìn tám trăm chín mươi bảy chương mỉa mai những con người làm nghệ thuật này quá ý chỉ đoàn làm phim chứ không phải diễn viên `` Sự cẩu thả trong bất cứ nghề gì cũng là một sự bất lương rồi . Nhưng sự cẩu thả trong văn chương thì thật là đê tiện ``
Dieu Hoa Phan Minh . Nhờ anh chị em , bạn bè chia sẻ và giúp đỡ . Anh tên là . Phan Đình Thiện . Sinh năm một nghìn chín trăm tám mươi . Địa chỉ . Châu xá . Mai Thủy . Lệ Thủy . Quảng Bình . . Ngày hai mươi sáu tháng bốn năm hai nghìn không trăm mười chín Anh không may bị Tai nạn giao thông . Kết quả bị chấn thương sọ não và chấn thương đốt sống cổ . Hiện tại A đang rất nguy kịch và điều trị tại bv Trung ương Huế với chi phí rất lớn . A là lao động chính trong nhà . Bởi vậy một khoản tiền lớn là ngoài sức chịu đựng đối với gia đình Anh . Qua đây kính mong ace bạn bè và các nhà hảo tâm chung tay giúp đở động viên phần nào để giúp A vượt qua cơn nguy kịch . Mọi sự ủng hộ đóng góp xin gửi về . Em gái . Phan Thị Thùy . Điện thoại . chín trăm ba mươi hai chấm ba mươi lăm XXX . số tài khoản . mười triệu tám mươi sáu nghìn bảy trăm bốn mươi tám XXX . Ngân hàng Viettinbank Lệ Thủy . Xin chân thành cám ơn !
hà lội mà phiên âm chuẩn nà nàm sao nhỉ
Trang Vivian , Ken Bui giống mình hồi nhỏ ghê
Độc mồm mà thật thì bỏ mẹ
Càng ngày càng thấu giả tạo
Tưởng bị đánh rồi thì không phải ăn cơm . Nhưng không . .
Bá Hưng sắp sinh thì ông có sắp sếp cho chị ấy cái ghế ngồi nào êm êm không .
Trời ơi , Pháp luật mà lại bảo các ngành có nhận thức khác nhau . . . . ! ? Người dân nhận thức pháp luật cũng không được khác nhau chứ đừng nói đến ngành . Chết thôi !
Tôi thích đảng ch nhưng bây giờ tôi lại ghét
Uyên Hoàng vậy hoi xóa <mặt_cười> địt mẹ hung dữ vãi lồn <mặt_cười>
Tiêu Tốt Tính comment của cái page này tràn ngập mấy thứ như bodyshaming , công kích cá nhân với cả qrtd từ đời nào rồi , nói về chính trị thì hay lắm chứ nói về phụ nữ thì rác rưởi như nhau
Trần Quang Vinh <mặt_cười> tiền giả tiêu ngon sao phải bán lấy tiền thật vậy cha nội
Ngoc Anh Nguyen đúng rồi
nịt mẹ <mặt_cười>
đúng chuẩn idol Thu Hà
Các anh chị báo chí , truyền thông ưu ái và yêu thương Gia Hân lắm luôn ạ . Vui thật đấy , mỗi ngày như được tiếp thêm năng lượng để làm việc , đưa sản phẩm Gia Hân đến gần người tiêu dùng hơn nữa <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> ! Công ty Trách nhiệm hữu hạn TM Kinh doanh Gia Hân Vinh Dự Nhận Top mười Thương Hiệu Mạnh Đất Việt hai nghìn không trăm mười chín . Là đơn vị tiên phong trong lĩnh vực phân phối Mỹ Phẩm Gia Hân , công ty đã mang đến cho phái đẹp dòng sản phẩm chăm sóc da và vóc dáng uy tín chất lượng , hiệu quả và an toàn , đặc biệt phải kể đến hai dòng sản phẩm Kem Ủ Tiêu Mỡ Gi . . .
Cu ngay thơ qa
IvanDac Thinh @ @ địt mẹ giống vãi lồn thề
chín mươi nhé
Trần Hải Anh đặc biệt là mấy đoạn Python bị format sai thì bỏ mẹ luôn : - vậy
Yến Linh cái hột năm mươi ka hủ kìa bạn
Thảo Nhân nói chứ dễ thương , than thien lắm à nghen
Nó dễ thc vãi lồn
Idollllll
Kèo bốn nghìn đô la còn không Búa ?
Thầm yêu
anh chỉ biết tiếng w em w thôi
Tun Nguyen giống mình , cố bán khác đéo nào lừa đảo Lol
Lâm Ngọc nắc lỡ xui cờ này bị hấp diêm sao bạn ? C kêu không biết ba đứa bé là ai mà ?
Phuong Ly Pham ngoan cục cứt . Đanh đá hàm hồ vãi lồn
Hoài Thiên vâng
lốc được thì xem lại bản đó có phải mode map không , cái đó không thuộc IP nên không chính gốc
Hàng nhà e về ngập quầy rồi . Cái gì cũng có . E nhận gói quà gửi lên xã nhé . Các mẹ muốn mua cho con mà ở xa cứ gọi video e cho xem hàng thoải mái khi nào ưng mới thôi nhé . . Vì một mùa hè nói không với điện thoại nhé . Bùi Diệu Ly is with Bùi Thuỳ Dương and tám others . Photos from Bùi Diệu Ly 's post
Cùng là con gái với nhau nhưng cư xử thật tệ . Chỉ cần sơ hở thì xuất hiện . . Nếu một ngày không may em đổ vỡ rồi một người nào đó nói như thế , em sẽ như thế nào ? . . Nguồn : Women +
Hoàng Linh đừng có lợi dụng rồi nhét HG vô đây nhe .
Môt tên arc ôn lên đương thăm hôk tặc . Xưa nay chung đi châu hôk chưa ai boc ra một đông phuong điêu
anh em viết viblo hôm nay , hôm sau đã thấy lên ép bê topdev và một số trang khác rồi . Điều này từ mấy năm rồi chứ không phải chỉ bây giờ <mặt_cười>
No love no pain
ở đó liếm liếm tao kiu con uyên đung chết cái địt mẹ mày bây giờ
à thế à
sao cái mỏ nó không hở nữa ta
Quỳnh Trần mình không rõ ai đúng ai sai trog vụ bác trưởng thôn và cũng không bênh ai trong việc đó , cờ TT vướng lùm xùm là thật , và việc cờ bỏ ra quá nhiều công sức cũng là thật . So sánh bên nặng bên nhẹ về việc của bác ấy thì mình không đủ hiểu biết để nói , nhưng mà chỉ kể riêng so với việc cờ bị cả lũ anti kéo vào chửi rủa nặng nề kiểu này thậm chí chưa gì có người đã nói TT ăn chặn trog một trăm năm mươi tỷ với những việc cờ làm thời gian qua thì đúng là việc làm của bọn anti này theo mình là dơ với kém dân trí thiệt
Hên xui đêy chị ơi . Mà xui nhiều hơn hên
làm luôn thôi trời đen vd con gi
Ngọc Duy
Nay live sớm tối đi đá bóng à a
Mình cũng một thời gian xài kem bảo xinh . Xong da bị nhiễm co . Khi cai kem da khô sần sùi . Mình rửa mặt nước muối và đắp mặt nạ bạc hà herbalife . Sau này mình chuyển qua dưỡng bộ sản phẩm herbalife luôn . Nó không làm trắng da nó dưỡng da mình khoẻ thui .
Gi Gi nhưng mà đã nợ rồi thì phải trả chứ không quỵt được đâu . Khi nào nó động tay động chân thì công an mới làm việc được
Hồng Nhạt học thuộc đặng tết còn đối đáp với họ hàng <mặt_cười>
hau
Địt mẹ hở van dạ dầy thì cô dâu khốn nạn luôn cười ỉa
Hoàng Linh anti HG là chân lý nha bạn , đừng có gom chung ngáo ngơ như thế
Team xem youtube Vance trên điện thoại đéo bao giờ biết mùi quảng cáo điểm danh
Không nhé
chin chong là hạ đẳng và đạo đức giả , không cần bàn thêm cho phí IQ .
Há mồm rồi
Tay mày đen vãi lồn
Các chị em chơi les đi , chơi đàn ông không sướng bằng đâu , thử đi , nghiện liền nha Giờ chán đàn ông rồi , chủ phụ nữ mới hiểu nhau và mang lại hạnh phúc cho nhau thôi
anh em chú ý xem kĩ hạn sử dụng nhé không lúc chơi xong là mắc bệnh lú đấy
Nó đập đá đó mọi người
Phước Mai Trần theo mình biết thì thường là cơ sở xã hội có giấy phép , sau khi làm đúng và đủ các thủ tục thì mới nhận bé về nuôi à .
Khoanh vào hộ cái , mờ quá chả nhìn rõ cái gì với cái gì
Khi live là nhập hàng lờ một về live . Sau đó có xưởng may lại . Nên giá sẽ rẻ hơn nhiều so với hàng lờ một . Còn chất lượng thì . . . .
Chả ưa cả hai đẹp người xấu nết còn thêm . Cả vô duyên
Huyen Huynh bà bớt đạo lý đoi . . mặt bà thì thảo mai quá
Hiên ngang , đây là Anh hùng dân tộc HongKong .
Thúy Thanh bùa đòi nợ al
Bỏ mẹ thằng đó đi
HP N hai trăm bốn mươi : vậy
Còn không cho theo với
chữa xong cho em ấy mong nhà nước cho em ấy bóc mười quyển lịch vì cái ý thức kém
chúc vt này càng mạnh lên
Hà Anh Phan chắc zậy đó dạo này có thấy quay show nào với nhau đâu
Bên hiếu bên tình cũng khổ nhỉ thôi bên nào giàu thì chọn đi bạn ơi giờ làm giàu khó hơn tình cảmCó tiền tự dưng yêu đời và yêu bạn đời thôi
Trên cao tốc xe khách là trùm
Nước Mỹ Đang bao Trùm bạo loạn và chết chóc , mỗi ngày ngoài mấy ngàn người chết vì Covid thì có rất nhiều người chết vì bạo loạn và sả súng tràn lan , người vô gia cư đang run rẩy trong mùa đông giá lạnh ! Mọi người hãy dừng lại đi , đừng sát thêm nỗi đâu vào Mỹ của tui nữa !
Hơi sai cái khúc mổ xong đi về liền nha . Ka ka ka cơ mà mổ trí là bình thường nha mọi người , không nên kỳ thị . Nhưng bài mắc cười xỉu <mặt_cười>
vui nhỉ . Nhìn ảnh nhớ chồng mình ghê . Đi làm xa mắc dịch lâu rồi không gặp . Bố với con gái đúng lắm trò . Mà đứa con gái cũng máu chơi với bố nữa cơ . . .
Đỗ Ngọc Anh cách tiêu tiền thông minh nè
Nguyên Eyelash
Duy Dinh con lợn này câm mõm lại . !
vào việc
ối dào mẹ an cũng ở trong hội này á
Quyết Nguyễn Giáo sư tự trả hết nợ xây sân rồi
cái địt mẹ <mặt_cười>
Kiet Phan nho cộng sản dan ep nen lam dan luu vong ne . Phai cam on chu ! Lol
bán cho phao đờ có khác được giá thế nhỉ ?
Thảo Vân mi bớt bớt lại <mặt_cười> sợ vãi lồn
Sư phụ . . . . Hãy thận muội làm đệ tử
Dưới một tuổi mới mặc định
má chơi tồi
Là đéo chăm chỉ học hành <mặt_buồn>
Nên nhớ : . w Đừng bao giờ phản bội gia đình , người yêu bạn . w vì cái giá phải trả luôn luôn vô cùng đắt . w đã là thằng đàn ông thì hơn nhau ở cái bản lĩnh . w đừng vì vài bà chén rượu , vài ba cái sĩ diện mà làm khổ người yêu thương . w cơm không ăn thì ăn cứt ! ! ! Nhớ lấy đàn ông ạ
Bạn ơi bạn sai rõ rồi . Sao lại hắt cốc nước vào người ta như thế . Phải cầm chai nước mắm hay gì mà hắt có phải là vui hơn không
Hara đá như hậu vệ Fifa online ba vậy
Mong Đức Phật phu hộ cho hai cha con sớm khoẻ
Trần Phương Nhi , đúng đó bạn . Loại vô lương tâm nhỏ nhen độc ác . Sao khi thấy dân miền trung đang chìm trong lủ dử , bọn nó không lên tiếng lập nhóm để kêu gọi cứu trợ , bọn chúng chỉ ngồi nhà lo cho mình , bây giờ thấy người ta được mọi người yêu quý thì gen tức . Loại độc ác vô lương tâm . Chúng mày càng nói mọi người cang khinh bỉ chúng mày đó . Người ta đi giúp người chứ phải đi giết người đâu mà chúng mày bâu vào sủa lắm thế bọn ác độc .
Rõ là tiến sĩ giấy
Nói về nạn đói do Nhật gây ra nhưng lại dùng quốc khuyển của nước đó làm diễn viên chính
Giang Anh Thư nè Trần Hảo <mặt_cười>
Cái đảng Thổ tả đã bị nhóm cướp , có sắc phong nó khống chế mất rồi còn đâu mà lên tiếng ,
Bọ dota tàu đẻ ra . Nó dùng cho mình pos bốn chứ không phải đi core . Đi core thì cứ fury agi mà dứt
Charlie Hoang mệt , nghe cách kể chuyện mà toàn dùng từ cổ trang là thấy nản rồi
Bữa em cũng bị lừa một triệu mấy tiền hàng không biết từ đâu gửi tới và cũng tẩy mã vận đơn như hình . E nghĩ là do shipper giả ạ
Sáng Hoàng Lan Thy Phạm Tường he
zalo đổi máy cái là mất luôn ảnh . địt con mẹ luôn
Cuồng trump trốn đâu hết ra mà ăn mừng đi
vì răng ổng đánh mỗi ngày còn airpods thì không
P ấy đang troll đấy
Troi xỉu hahaa
E nghĩ shop phải có địa chỉ rõ dàng nữa
Nhã Uyên ôi thôi bạn ơi có mức sẵn mà nhìn mặt trao tiền rách rưới thì nh mà chỉnh chu thì ít trong khi có rất người trg hợp ốm yếu già cả không đến lấy được p nhờ người lấy hộ . Chính sự discriminate của cờ đã làm người miền lũ p so đo xem ai nhiều ai ít hơn thậm chí bây giờ cho dù có đau ốm như thế nào vẫn bị kéo đến đấy để nhận cho được nh tiền hơn thì wow thật là một sự nghiên cứu đi vào lòng đất !
Luật pháp phải công bằng . cho dù hải có phạm tội cũng phải luận sao cho thuyết phục dân đen chúng tui . dân mất lòng tin thì chế độ sớm muộn gì cũng tàn thôi .
Bạn nói đúng . Muốn giả thì đằng nào giả cũng được . Với đám đông thì thằng nào la to nhất thằng đó được tin nếu không phải vậy tại sao truyền thông bịt miệng Trump ? Bao nhiêu tờ báo đưa tin từ cái nhìn phía Trump ? Cứ thao túng truyền thông rồi nói gì thì nói . Quan trọng ai dùng não để suy nghĩ chứ không phải dùng tai hoặc mắt mà thôi
Thanh Huyền khi nhắc về HT trong đầu chỉ nghĩ đến cái video ấy <mặt_cười>
Hoang Vân Anh Report đánh sập lũ anti đi đồng bào hii
ông nọi này không biết đâu mọi người ơi ổng comment cho mọi người nghĩ ổng biết rồi chấm hóng á <mặt_cười>
Nhu Tran dao duc giả
muốn say vãi lồn haha
YOUTUBECOMFunny cat # Funny and miracle moment with animal # AC hai # Những chiếc mèo siêu ngốFunny cat # Funny and miracle moment with animal # AC hai # Những chiếc mèo siêu ngố
Báo công an thôi <mặt_cười> nhà mình cũng vừa bị xong
Xuân Dịu từ chối hiểu
Thái Bá TrọngMuốn đụ em thôi
Nhai rồi nuốt luôn đi
Điều quan trọng nhất của âm nhạc để chạm đến trái tim người nghe là cảm xúc . Với tao thì tao không quan tâm đúng kỹ thuật hay nadal , mình thấy hay là được . Và tao đi nghe Erik hát live ở phòng trà nhiều lần rồi , đúng là đến cuối đêm nhạc Erik sẽ rất mệt nhưng giọng khi live hay cực . Và bạn ấy vẫn đang chịu trách nhiệm cho sức khoẻ của mình nên không cần mấy má mệt hộ đâu . Người mệt nhất là Erik không kêu thì thôi mấy má kêu hộ chi vậy ? ? Một người hát hay , không scandal , không chiêu trò mà cũng chửi được thì không hiểu sao cho vừa lòng . hai nghìn không trăm hai mươi covid thất nghiệp nhiều quá đâm rảnh à ? ? rảnh thì tung lá mít ra sân mà quét đi cho có việc đi
Út Mót Đã cuồng ngu rồi thì không còn nói gì nữa hết bạn .
Tất cả đều ổn cho đến khi ông đọc hạn sử dụng
Hỗ trợ sinh viên Hồ chí minh - Thành phố BankCommercial BankHo Chi Minh City , Vietnam
Láo đi xoạc luôn <mặt_cười>
Bố mẹ không bao giờ sai mình ơiii
Kh có ai so sad vãi lồn
Đẻ hai ba lứa vẫn HIT HỒNG như hồi con gái . Em được một bà dân tộc Dao cho gói thuốc ngâm , ngâm xong khít đến độ ngón tay vào chật , rẻ bèo am toàn ai cần dùng thử inbox . khỏi tốn tiền triêu
vô ơn bội nghĩa đi đâu cũng không có kết quả tốt đâu
Cám ơn Ad đã cho chúng tôi biết về dm cộng sản
Nguyễn Thanh Tùng quay trước rồi , phát lại thôi
Bùi Đức có cái đê bê <mặt_cười> điền ông sẽ bảo : w đừng nên tin tưởng vào chiếc bánh ngọt nào cả , có làm mới có ăn w
Oanh Le .
Đứa nào có link bài viết này không ?
Mà giải được iu thích nữa mới ghê chứ zing lộ liễu trắng trợn
Địt mẹ bọn vậy mà block mình lun ạ <mặt_cười>
Như một chò hề Cả antigroup hơn một trăm ka
bác nói chuẩn luôn , giờ nhiều người rảnh quá sao mà sân si ác vậy
Tao không cần biết là cái gì nhưng ông này viết hay phết
bảy trăm trời <mặt_cười> vậy trong người a nội tạng có gì hai cờ thì nên bán một cờ đi mà để đô la làm ăn . Địt mẹ hãm . Kể cả có cug đéo cho vay nhá . Vay vừa mất đô la vừa mất con mẹ người yêu luôn .
Thằng già chém gió
Phạm
Đoàn Kiều Tiên
Đây là cái tên tao nhớ đầu tiên trong STD . Lí do : rap quá đỉnh
Trời mưa khách gọi chân gà liên tục nhưng khách thông cảm tý ngớt mưa e giao nha . mưa to quá tội nhân viên e lắm à . Chân gà giòn giòn chua cay vừa thấm chấm với muối tiêu xanh hết ý . ba mươi ka / phần nhỏ . năm mươi ka / phần lớn . Khách ghé quán mua nhé . Ship chín trăm tám mươi ba nghìn bảy trăm hai mươi XXX Photos from Thương Lê 's post
Ước gì cu mình dài từ sg tới hà lội
Thoan LU Có một bộ luật thôi , nhưng nhận thức về pháp luật khác nhau nên có thể hiểu là có nhiều bộ luật hình sự khác nhau
tụi bay để im chị tao còn kiếm tiền trả góp siêu xe tám tỏi
Thế còn gái NK thì sao . Phân biệt vùng miền à ta
thế thì lại béo ông chồng
Nguyễn Thiên Phúc anh nói hay lắm nhưng cuộc sống này nếu anh chỉ có một mình anh đúng chống lại với số người sai anh vẫn sẽ bị vùi dập
Mua kem phục hồi của bioderma hoặc avene dùng thôi
mà sao tui thấy mấy anh rapper nhìn đời sâu hơn các ca sĩ , diễn viên nhiều !
Hiền Dương
Nguyễn Điệp hai quả nào mà làm được con mẹc xịn thế anh chỉ em với
Rồi địt chưa
Mình lại chơi winfiex mais nhọ
Ơ chạy nhanh đi còn suy nghĩ gì nữa bạn ơi
Trộm xe không nổ máy được à
Mọi người đã mất bao nhiêu tiền với trò gắp gấu rồi ? ? ? . Link youtube :
haha
Chúc con một đời bình an . Chúc mẹ bé sẽ suôn sẻ và may mắn để có thể lo cho cộng sản của bản thân và nhận lại con
Chim bay vào bím à ?
Lê Thị Kim Ngân was with Lê Thị Kim Ngân .
Càng hiền nó càng dọa
Hưng Kaka có chém nó không ạh
Tài nghệ nấu ăn anh không có . Rửa bát quét nhà em chịu không <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> . . . \ ? Nguyễn Văn Đức is feeling okay with Văn Chung . \ ?
Trong một đất nước mà người dân chuyên lo ăn nhậu những đặc sản thú rừng thì loài thú sẽ bị tuyệt chủng . nước Mỹ trên năm mươi tiểu bang chưa bao giờ có bán thịt thú rừng , con Nai thí thấy ở mọi nơi chúng có trong cả thành phố .
Anh xứng đáng là một anh hùng của dân tộc . Nguyện xin Ơn trên ban dồi dào sức khoẻ và ý chí cho anh chịu đựng chốn lao tù tạm thời
còn tình còn nghĩa còn tồn tại hết tình hết nghĩa hóa hư vô xóa là chắc chắn vì bọn nhãn hàng sợ ảnh hg sản phẩm
Bạn này hình như không thích showbiz nữa . Thích cuộc sống an yên không thị phi hơn
Lê Trần Khả Hào phim Ấn không bao giờ làm ta thất vọng
Thôi đằng nào cũng rách rồi vứt phí , mày cho tao đi
Thấy con mắm bên cạnh đấy là hiểu
Duy Dinh nói thế không đúng với trường hợp của Lê Nin rồi ?
Emma Lee
Đâm mày bây giờ đó thằng nhóc
VIBLOASIAViblo | Free service for technical knowledge sharingViblo | Free service for technical knowledge sharing
Đọc câu cuối thì có nghĩa là mẹ đứa bé muốn vĩnh viễn không bao giờ gặp lại nó nữa rồi . Đứa trẻ có là kết tinh của ác mộng hay gì đi nữa thì việc cắt đứt với đứa con cũng không xứng đáng làm mẹ . Có chăng vẫn còn tý lương tâm con người
Hợp lý quá : vv
Ánh trăng lừa dối vãi lồn <mặt_cười>
Đẹp xuất sắc luôn <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> . <đá_quý> Trắng xinh cho bánh bèo nhưng thiết kế vẫn siêu truất và cá tính . <đá_quý> Case ba mươi tám mm . <đá_quý> Dây da trắng mặt dial vàng nhạt thời thượng . . <tiền_có_cánh> Săn sale buu lắm # hai x x x x to Photos from Vuong Pham 's post
một đồng của người ta bằng hai mươi ba nghìn đồng của nó mà nó vênh váo .
viêt nam minh Vô Phap lai vây , cưu pham nhân hên co nhiều tiên đuoc lot cho câp Trung ương thit khoe re như con bò keo xe , thâm chin giết ngươi Trung ương bao kê nốt . Đang ta mây vuc viêc như thêm rât hay & tai tinh . Ai lai ngươi giam apn cho Phan Xao Nam bon Trung ương đêu biêt rõ caj vi nhưng vuc như trên , đang ta gọi lai `` Bit Mật Quôc Gia `` đao bip mât quôc gia sao tiêt lôm đươc .
Cứ áp dụng đất đai Theo luật mỹ đi đóng thuế nhiều vào thứ có loạn không
bảy mươi bảy nghìn không trăm mười lăm
Từ đó tui hông xả vải
Làm ơn , đừng gọi nữ giới là đàn bà , vì Bác Hồ còn không dùng từ đó để nói về nữ giới thì hẳn là cụm từ này mang tính xúc phạm và kì thị cỡ nào rồi
địt mẹ đừng so sánh Thuỷ Tiên với cờ Y nhé . Y sống lỗi nên bị anti , còn chị Tiên tao thì không . Y cơ bản đéo xứng để đứng cùng tên . Bớt so sánh lại !
Tưởng gì ? Hóa ra rỉ tường
Vẫn xem được sex free thì không để ý ! ! !
chưởi bới , bạo lực là biểu hiện cũa kẻ đã bất lực về chính trị !
Loc Do <mặt_cười> giờ đi chạy ship một tháng cũng mười lăm củ
BBC đang đưa nhọ cho cánh tả bôi lên hình ảnh tt Trump
Queen Thu Hà đỉnh qué
Trác Đao
Chồng người ta làm ra tiền yêu thương zk con . . . nhìn lại chồng mình . thôi chắc do số trời đã định
Duy Dinh bạn thử nghĩ đơn giản thôi , tám mươi triệu dân bầu chọn Trump ai cũng ngu hơn bạn à ? Bao nhiêu triệu phú , tỉ phú , những người đứng đầu các nghành nghề , công ty lớn , họ đều ngu hơn bạn à ? Hay là do bạn chưa đủ khôn , chưa đủ tầm mắt để nhìn thấy những gì họ thấy . Đừng cải nữa , tự suy nghĩ suy ngẫm thôi .
BWINGMKT năm . COMwww . bwingmkt năm . comwww . bwingmkt năm . com
Cái địt mẹ ám ảnh vãi lồn
Nguyễn Thiên Phúc lien bác
Uyên Lê Thị chuẩn men
đéo thích bóng đá nên đéo đầu tư
Cái bọn trẻ trâu đấy chấp làm gì . Rảnh rỗi không có việc gì làm nên đi soi mói người khác mà chẳng biết bản thân bọn nó có làm được gì giúp ích cho xã hội hay không
Phương Uyên chết rồi mà còn confirm được logic vãi lồn
ngu lắm dm cộng sản
Chat sex miễn phí <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> Anh chị em tham gia nghiện gái xinh sẽ có đặc quyền chat sex miễn phí với bất kì cô gái xinh đẹp nào của nhóm w Nhanh tay cùng tham gia để thoả cơn nứng ngay nào <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim>🥰
Giải được theo mỗi từ cũng chưa hoàn chỉnh được như câu gốc của bà cơ , cái hay nó còn rơi vào nghĩa câu đối . Như lúc trạng Quỳnh đòi vào tắm chung nhà bà Điểm đưa câu đối này thì đâu là da trắng , đâu là bì bạch , da trắng nào vỗ bì bạch nào ? <mặt_cười> như thế là cà khịa và châm biếm trạng Quỳnh cả mười phần chứ không đùa
gõ nhầm thôi
đẹp quá
public ít info được không bạn , là một fan thjk kpop thôi mà mấy nay rầu quá
bố con nhà quê . Mua đôi sục một trăm bốn mươi ba ka nó cho đôi kia là phúc tổ cho nhà mày rồi . Còn muốn cục cứt gì nữa lên bóc phốt nó làm cục cứt gì ngu thì tự chịu
giống e ghê
Đ biết chủ đề là gì nhg cờ tao xinh vãi lồn
Vi Vi Dương còn ba cái essay chưa viết và tao chọn ngồi đây coi xiếc
Váy xuông đính hoa nổi tay bồng . . Chất đũi không nhăn cực đẹp . . Form rộng bầu bí bon chen thoải mái . . Có túi hông y mẫu . <dấu_kiểm_nặng> một trăm ba mươi ka Photos from Thư Thư 's post
Linh Phương em cũng vậy á giu
tóm lại vẫn là muốn khen cô Ni , và tóm lại thì cô Ni vẫn không có bật lên được
Phan Minh Hà ban thay bi ton thuong <mặt_cười>
Thế chắc tin qdnd , với vê tê vê nói nhầm người à , hình như mấp mé ý , kiện hộ cái các fan ơi !
Sau hai năm tự nhiên bao người vào bênh lấy bênh để . Mà toàn là người không bây giờ mới biết chuyện này
Chưa cần biết vụ bản đồ nhưng một bộ phim được hợp tác với một bên ăn cắp thì đã không đáng để đi xem rồi
Ngọc Đoan chuẩn luôn
Nhìn zậy thôi chứ to bằng tui luôn đó mấy má : ba khôn lắm à nghen
Phạm Thị Duyên đã report
Thằng này đem đi so với cantona tụi mầy bị khùng rồi hả ?
Eo ơi toàn gội bằng sữa tắm vì nó thơm hơn <mặt_buồn>
disk like thằng rẻ jack
Nen noi ve cai sai cua Cộng Sản ngay nay nhung hay ton tho nhung nguôi Cộng Sản chan chinh da hi sinh dung rất thoi nut
Đấm luôn cho chừa
Minh Quang cảm giác thiệt
Đỗ Trường địt con mẹ nhà máy . Tao fan bà xã nè . Đưa bà , mẹ , chị , vợ , em gái mày đây để cho mày xem đàn bà như thế nào
Đáp án C Thuy Chi Phùng Thị Ngọc Le Phung Hà Phương Ve Phung
Lần sau nhớ bắt cọc ạ
Ủa tao mới biết con Hương thôi con Hà này là hiii ?
vảy coi lại đám cuồn của bạn nói đi thiên thu bạn đang dùng lời lẻ cuồng đó bạn
Tắt điều hòa chế độ tối đa đi nhé tôi không cần nữa
nos ghê dạ
Câu chuyện Vẫn chưa có hồi kết
Ka ka
Tú Vũ
một giải thưởng tầm quốc gia chứ bộ à !
Mến Kim Nguyễn dạ một trăm chín mươi lăm ka bạn nhé ren cực xinh
Mỗi người boom một đơn là chết mẹ nó rồi
Kẻ vô tình nói vài lời yêu thương . Người tương tư cứ tưởng là cả đời <mặt_gấu>
Túi khí to thật
tao vào kiếm đứa nào bênh để chữi mà không được , làm tốt lắm anh em
Deus Tiến Đạt bảy ka con sâu rác rưỡi của xã hội
Không biết nick clone bao giờ mới tới lượt
Hải Linh lại fan của ngôn tình đây rồi
Nguyễn Anh Tuấn cái gì đẹp ? bình luận kiểu này thì nhanh thế hử
Set hai dây áo voan lụa + quần túy mưa . Lẻ # một trăm sáu mươi ka . -- -- -- -- -- -- -- -- -- . <đinh_ghim> Tuyển sỉ , cộng tác viên từ ba sản phẩm bất kì . <máy_bay> Ship toàn quốc An An added sáu new photos . Photos from An An 's post
nhóm nào vui vào nhóm đó , không chửi ai
Khiếp đao
Ký ức phải vầy : trốn học , đi chơi nét , mẹ đi ngang thấy xe đạp , bực quá đưa xe về để mình đi bộ cho chừa . Mình ra tưởng mất , bắt đền chủ quán , nó đưa cho một trăm ka . Về nhà thấy xe đang ở nhà , lại có một trăm ka xài
Mấy thằng điên mới so sánh với Cantona .
Éo ai bô bô lên chim tao nhỏ cả nhé <lăn_lộn_trên_sàn_cười><lăn_lộn_trên_sàn_cười><lăn_lộn_trên_sàn_cười>
Phạm Cường toàn lũ xúc vật phải không bạn . Ko làm được thì ngồi yên để Thủy Tiên Công Vinh làm .
Chồng thấy chưa kìa Vũ Mạnh Đạt
Địt mẹ muốn tag các bạn vãi lồn
Đúng là trình độ học vấn khác nhau nên mới có nhận định và vận dụng khác nhau ! Luật là luật có quy định rõ ràng cụ thể mà còn vòng vo gì ?
Tiến sĩ mà toàn như ông này thì đất nước phát triển sao nổi .
không cho vào tắm chung hèn gì sau này Quyền nó lừa cho Đom lấy chồng là anh thanh niên cày ruộng , gia đình Đom bẽ mặt với thiên hạ <mặt_cười>
Lâm Tùng Mình nghĩ là nhện
Hàm Hương nứng hãm lồn vậy má
Tao nhớ có clip con shiper bị bra track gần chết link vào bụi còn được lên highlight cơ mà éo hiểu sao highlight pha đó luôn
Mục đích cuối là làm rõ vụ anh công an thật hay giả , thành khẩn xạo lồn khán giả , tiết chế lại thái độ bố đời mẹ thiên hạ , ít xã hội trên truyền hình , sửa cái tính láo toét thích thể hiện , sửa thói nhảy vào họng người khác mà nói , đừng bao giờ dạy phụ nữ chính chuyên phải thế nọ thế chai đi . Tao chính chuyên một chồng hai con mà còn không dám ho he đây
Mày ngu vãi lồn .
Nguyễn Quỳnh Trang Ở đời mà . Ghen ăn tức ở là chuyện bình thường . Không có gì hoàn hảo cả . Chỉ có những người biết đâu là chân chính để hướng về . Còn antifan kia đã giúp đỡ được ai đâu mà dám chửi người khác .
Thoa khểnh cờ nói nghe hay làm luon mấy con quỷ đó ganh tỵ zz ngot nên nhảy đong đỏng lên zậy đó
Phạm Thị Hồng ok qu
Dễ dãi zậy chắc bị `` si đa `` rồi hận đời dụ tao à , đéo ngu nhé
Inbox giấy và vị trí
Phương Nga
bạn có dùng giống kiểu của mình kia không nè
cục cứt địt mẹ
Đéo lấy vợ nữa đâu = \ \
Trăm năm mà chỉ có năm xị thôi sao ka ka ka
mình chưa thấy chồng nào như này hết
Trung Đoàn lạc quan hơn cả bệnh nhân ung thư <mặt_cười>
con mẹ mày thằng chuyên Nguyễn đập đầu chết cha mày giờ thằng chó .
Tha ma tờ , tha ma tờ shâng húp , tiếng phồn thể
Thanh Pham Nghĩ Giàu - Làm Giàu . Sự hiểu biết của bạn có thể bây giờ chưa cần nhưng trong những trường . hợp cấp bách sẽ giúp đỡ được nhiều người hoặc làm nhiều điều ý nghĩa . . . Follow : Người Trẻ Làm Nên Nghiệp Lớn . # add # người trẻ # hiểu biết # italkvietnam . Nguồn : Nghĩ giàu làm giàu
Trung Đoàn chắc thằng nào nằm vùng nó xoáy thôi . Chứ bình thường có thằng nào ngu như thế đâu bác
Nhung Nhung xàm lồn vãi cả lờ
nó ở cả với hàu , và sao biển , how ? ? ? ?
rap cải lương sến nhảm vãi cả lờ
Nếu ổng không phải là tỷ phú mà vẫn cưới ổng thì hãy viết tình yêu không phân biệt tuổi tác nhé !
Trung Đoàn vãi lồn bác . Em lại tưởng bác chửi em . Sorry sorry . Xóa comment <mặt_cười>
Ám ảnh con đĩ Hàm Hương này ghê á bây
ủa mắc cười à , bé kia hát mũi thì nó ngồi giám khảo phải chỉ cho không hát mũi nữa . Khuyên đúng thì vẫn phải khuyên chứ . Thiếu gì người làm sai nhưng vẫn khuyên người ta đừng sai như mình mà .
Học nghề đi bạn
Trần Viết Sơn vãi cứt câu sau chất đấy
黃明 sờ cũng phải chịu á đã chơi chưa
Chau rat gioi va noi dung nua cộng sản luon gia tao
Trời má
Mới nhìn tưởng vi gút không
Bon sau bo tui bay luat phap tui bay lam con khac thu hoi tren doi nay tui bay muon lam gi không duoc
Mặc dù bạn này không phải pick của mày nhưng phải thừa nhận trong tất cả các show một trăm linh một từ Hàn sang đến Trung mình thấy Châu Chấn Nam là người tài năng nhất . Vũ đạo ổn , hát ổn , rap ổn , sáng tác đỉnh và quan trọng cái có tâm với việc làm nghệ thuật .
Huyền tặng comment vậy thì bạn là người hài hước chứ gì , cảm ơn nhé
Đăng Thành cờ hai phải gấp đôi cờ một chứ
gọi tiếp con dở người
Phan Trâm Anh they all are already from other plant !
smarthome cảm biến nhiệt độ và độ ẩm
Đúng mà . Khá tiếc cho Nghê Ni , xuất phát điểm cao nhưng bây giờ thì hơi trượt xuống . Căn bản nhan sắc của NN khá kén kịch bản và tạo hình , cô í hợp với hiện đại hơn , kiểu như Cô dâu đại chiến ấy .
<miệng> Roland Zero Sunset Glam Màu số mười ba - MIDNIGHT tone đỏ rượu siêu quyến rũ và đầy quyền lực <người_phụ_nữ_đang_nhảy_múa> <người_phụ_nữ_đang_nhảy_múa> em này same same Mac Diva ~ ~ Chất son siêu mềm mịn , không gây khô môi , màu lên rất chuẩn giá chỉ bằng một tháng ba thỏi Mac <trái_tim_màu_đỏ> . . <tiền_có_cánh> <tiền_có_cánh> ONLY : # mười chín O / cờ Lê Thị Trang Thư added bốn new photos . Photos from Lê Thị Trang Thư 's post
Tại ghét thôi
tám trăm trời chính chủ sát long thành . chín trăm linh ba nghìn ba trăm ba mươi sáu XXX . bảy phút để tới trung tâm long thành
Cơ mà có một góp ý nho nhỏ cho VOGE là các bạn sử dụng từ chuyên môn trong các ngành xã hội hơi nhiều , phải chi các bạn diễn giải một cách gần gũi để đồng bào dễ đọc hơn Yêu lắm
mình cũng tin
Nguyễn Thiên Phúc triệu live cho người phát ngôn hay
Ông Ngoại trưởng độc tài Trung Quốc kỳ thiệt , nói Trung Quốc không phải là nước có nguồn gốc đầu tiên xuất hiện COVID- mười chín là đủ rồi , tại sao phải đổ lỗi cho Mỹ , Pháp , Ý , Úc chi vậy , dại thật . . .
Tường Minh Linh Thư còn bảo cố ý không đội mũ bây giờ để can bắt xong đi tự tử nhưng vẫn là chưa say nhé
Xuân Yến ác vãi lồn ka ka
Trump quá đơn độc trên chính trường . Trung Quốc , Các đảng tả khuynh , đảng DC Mỹ , truyển thông , tài phiệt , chủ mạng xã hội . . . ghét và sợ ông . Trump chỉ có lòng dân .
ad trẻ trâu vãi lồn
theo dõi
Tiền nhiều rồi không có ý thức đây gọi loại điền hình đã xuất hiện
<cờ_tam_giác> SỰ KIỆN LÁI THỬ XE MITSUBISHI <cờ_tam_giác> . . <ô_tô> <ô_tô> Tạo cơ hội cho khách hàng được tự mình cầm lái trải nghiệm các dòng xe đến từ Nhật Bản , MITSUBISHI SAVICO tổ chức Sự kiện Lái thử xe Mitsubishi . <tám_giờ_ba_mươi> <tám_giờ_ba_mươi> <tám_giờ_ba_mươi> Thời gian : bảy giờ ba mươi w mười giờ ba mươi ngày mười một tháng năm năm hai nghìn không trăm mười chín . <cờ_ca_rô> <cờ_ca_rô> <cờ_ca_rô> Địa điểm : Cà Phê Thái Thiên Phú , hai trăm ba mươi bảy Nguyễn Phước Lan , Hòa Xuân , Cẩm Lệ , Đà Nẵng . . Trân trọng kính mời Qúy khách hàng tham gia ! ! ! . . <điện_thoại> <điện_thoại> Hotline : chín trăm linh năm chấm chín mươi mốt XXX - Minh Thư
TopDev vẫn thế truwóc đến giờ
Lâu không ai nhắc thì chém tí cho nổi
Whipped cream có phải cái kem để làm bánh không mọi người ?
phải bắn mày thôi
Hot clip cô giáo Hằng hai không một = > Clip ba mươi sáu Phu w w Em Thu w w Ha w w ng hai w một <bó_gạo> <vẻ_mặt_tức_giận>
hahaa
Điểu Điểu hai nghìn hai trăm hai mươi hai
một lần chơi cực lớn xem Bi có trầm trồ
Nhìn vầy đố ai dám mua . Chứ mà đóng hộp , dán mác , vã mạch giả các thứ lại ùn ùn người mua . Đéo hiểu .
Hà Ngọc Thủy Tiên con ruồi này chúa rồi địt mẹ chuyên lôi Tùng vào ngưng đi con
một con về Hải quan không ai biết gì qua Việt Nam cái làm sao có tiếng luôn
<mặt_suy_nghĩ> <mặt_suy_nghĩ> Chẳng gì đẹp đẽ trên đời mãi - Cover . Chẳng gì đẹp đẽ trên đời mãi - Cover Flow NHA Guitar : Facebook : Page : . . . .
Khổ quá , cả một đời lươn lẹo , đến cái giới tính cũng phải lươn lẹo <mặt_cười>
bú hãm lồn nè
Hết nhiệm kì nên luận tội trump và trump phải ở tù thì mới ổn định .
Hàm răng của Firmino còn sáng hơn cửa trụ hạng của Arsenal mùa này
Trần Thị Kim Anh xài lộn chai sữa tắm của mày mấy ngày mà không biết
Lan My
lúc bạn nhấn hoàn hàng thì shopee hướng dẫn cụ thể lắm ạ . Dễ lắm bạn .
Tao ăn mãi đó thấy chán
Địt mẹ con đàn bà chet vãi lồn
Minh Thắng Hồ Việt Trần Văn Ý Hoàng Tuấn Anh Vũ Nhật Huy Anh Nam Huy Thanh <mặt_cười>
Nguyễn Thị Thu Hà trả hàng hoàn tiền đầy đủ bằng chứng mà cubgx không được á bạn
Tốt Đời Đẹp Đạo hóng Y con
Nguyễn Hồng Luyến nói trước bước không aa
Y từng nói chọn kích cỡ mà
Phạm Quế Anh đâu phải Mã pin không ma có mình ngân hàng nữa mới vô đuoc ban . hai lần mình đó
Ngại vãi lồn <mặt_cười>
Đừng mua nhaaaa
Tôn Nữ Kim Khánh thủy tiên ăn chặn gì bạn có chứng cứ không ? Kết tội người khác phải có bằng chứng rõ ràng bạn nhé
Linh Khanh ôi bạn ơi
Up dental nha e , cờ niêm ơ đó xong roi nè
Vân Nguyễn ác mộng lắm cậu ơi <mặt_cười>
Làm rõ ngay từ đầu thì chỉ dừng ở ăn uống và về trước mười giờ tối
Dang Vu Nhưng quan trọng họ có đất nước . Thế lũ bọn bây thì nên gọi là gì khi chạy tan tác vậy .
An Trần giống nhân quả vãi lồn
Kun Trần dream on !
Nguyễn Thị Ánh Hồng quẹo lựa mấy cái nha
đánh hay thôi như tao nói rồi không đến câu thứ hai
Đông tây promotion là công ty truyền thông có tiếng mà chỉ được mỗi kí ức vui vẻ là hay nhất
Phạm Cường Huong Giang là điển hình
Mày không nghĩ bác sỹ làm ca này
Carry mới đánh ổn đấy , chơi được AW là có tương lai rồi . Anh tôi hai tay hai Rapper định giang sơn luôn . Đánh cho thg Ember sang chấn con mẹ bó tâm lý , throne chưa nổ xong đã rate quit rồi
Vẫn lí do như ngày đầu vào nhóm này , vì thái độ tồi tệ của Y nên mình từ support chuyển sang anti , mình không thích loại nghệ sĩ dùng nghệ thuật truyền cảm hứng nhưng tính nết thì tồi tàn như Y
Minh da tro lai sau thoi gian kho khan . < ba . Mac du chua thuc su hoan chinh nhung day la nhung cam xuc minh muon chia se . . Chuc moi nguoi nghe nhac vui ve . < ba . SC : Youtube :
Linh ĐỗAi Chat SEX Inbox kết bạn zalo ba trăm năm mươi hai triệu năm mươi chín nghìn tám trăm linh sáu N ha Gọi Video Trực Tiếp Khoa thân Thủ Dâm Theo Yêu Cầu Ạ Inbox Em Báo Giá Luôn Nha ai không chat hoặc không có tiền xin đừng làm phiền có cho chek
Không đồng ý thì đừng cưới còn đã xác định cưới thì phải yêu thương nhau , sử xự như vậy bị ăn đấm đáng đời tội ngu
Minh Tinh vậy bạn đã nghĩ xem vì sao người ta nhai chưa ? Sai không xin lỗi ngay từ đầu , lại cứ để vậy cho bác bị chửi , rồi khi được vê tê vê gọi têm thì mới ln xin lỗi , lại còn thái độ
Nguyễn Bá Đức làm quả đầu đi chụp kỉ yếu ? ?
Đừng nghe nghiện trình bày , đừng coi vốt-dơ giải toán . ông bà xưa nói không sai đâu <mặt_cười>
Nguyễn Thị Ánh
Đức Việt Quyền Minh khái niệm bóng đái hiện đại
Từ Ngọc Thúy Anh y luôn toàn bật cho dễ ngủ
Ko không .
My Tran
Các đồng dâm thật vãi lồn -
Có nghĩa là có thằng học chưa tới , biết chưa thông , ra ngồi xử án . Chết thật !
Nguyễn Thị Linh về đi học đi em , khăn quàng còn đeo trên cổ kìa ? địt mẹ nói chuyện ngu như chó vậy !
Thắng giải rác rưởi mà fan tung hô như đúng rồi , cái giải thưởng mà biết nhiêu ca sĩ tên tuổi cạch mặt là hiểu rồi
ra sạp bảy nhỏ mua
Van Kha vô cũng lâu rồi <mặt_cười>
im cái mồm lại không tao đấm cho không trượt phát nào
Khổ ghê , giờ lừa đảo nhiều quá nhỉ
mấy ca này khó đỡ quá bạn à , gần Tết mấy bã bì ngáo đá hết rồi
Anh Trump sắp thành tù nhân lương tâm đến nơi rồi <mặt_cười>
Bạch Bạch giảm cân làm gì
mong rằng các chính trị gia của nước Mỹ đã nhận thức rõ vấn đề sau sự kiện bạo lực ở đồi Capitol vừa qua để thúc đẩy các cải cách sâu rộng hơn nữa nhằm hàn gắn vết thương trong lòng xã hội Mỹ
Ối dồi ôi em ơi , mới có hai mươi bảy mà làm như ba mươi bảy hay bốn mươi bảy gì . Nghĩ thoáng ra đi . Chị đây ba mươi ba mới lấy mà vẫn thấy chơi chưa đã đây <mặt_cười> đừng có nhanh một phút mà chậm cả đời nha
Mình đã từng yêu trai hn nhưng tính cách thì buồn cười lắm <mặt_cười> . Ko hạp với mình . Hì mình Hp nhó
Where rồi u now mấy thằng nhot dota hai việt nam đú bẩn chửi anh tôi
Mấy con dở người dạo này cứ hở ra tí lại a nhà ở đâu thế . Hỏi để đánh bả chó nhà tao à . <mặt_bĩu_môi>
Ngày trước tui cũng hay theo dõi comcom với gì hai team nhưng thật sự comment ở hai chỗ đó có nhiều lúc khó chịu kinh khủng
Nguyễn Thiên Phúc ganh tị ngu dốt tự hại lẫn nhau chẳng được gì . Năm sao có lũ lụt cũng không ai giúp nữa đâu ngồi không rảnh soi mói chửi người ta . Những thời gian đó không làm gì có ít cho xã hội . Không sợ nghiệp quật hả .
Huỳnh Thư fi .
NT Nhựa Tú Quyên khả năng lủng là rất cao .
Bruno ơi nghỉ vài trận cho e nó thể hiện với
xe khách ? luôn là thế
tao thấy mày lag đứa có khả năng nhất đấy
Trung Xuân Nguyễn : Bó tay ! viết tiếng Việt = phiên âm tiếng w HNG w kẽ hậu sinh nay có hiểu chi mô .
sớm muộn thôi con bong cái chế độ thúi nát chỉ biết cướp là giỏi
Đẩy lùi con Y như đẩy lùi cô vi nhé mọi người
Sáng khởi động cái coi anh em
cóa <mặt_cười>
Rose Pham chơi không
Thôi thì một người vì mọi người . Cụ cố tí cho anh e ra đường yên tâm . Đội ơn cụ
Chị chủ nợ còn được chứ anh chủ nợ thì a chồng lại bán cả nhà đi trả
Hoa Le lại khịa chi y nửa rồi . Ka ka
Thằng này trông thì xấu xấu bẩn bẩn , nhà thì nghèo rớt mùng tơi , đi chiếc xe thì như xe chở lợn mà xát gái thật . Mình thấy đứng ở đoạn trần duy hưng cười cười nói nói với cô gái khoảng hai phút rồi đưa cho cô gái ấy ba trăm ka . Bỗng cô gái ngồi lên xe rồi theo thằng đấy về nhà . . . . hai nghìn không trăm mười chín rồi tìm đâu ra được một người con gái dễ gần và không ham vật chất đây . . Youtube : Fanpage :
Trần Lĩnh
Vãi cả lờ voz xâm nhập đến đây luôn à : vậy
Chắc không có duyên với cờ bạc rồi . Thôi bỏ đi . Giờ chuyển sang lô đề đi biết đâu lại bén duyên sẽ làm lại được . Hehe .
Đỉnh cao trí tuệ
Chúng mày ẳng đậm chất mađisssss
Haizz . Chào bọn shopee , lazada . . . Cứ phải chọn app nào được xem hàng trả tiền ấy . Chụp hình quảng cáo đẹp , đến lúc mở ra ôi thôi , hàng lởm vãi lồn . . . Ko nhận không được , shiper nó ỉ ôi em sẽ bị phạt , mà nhận thì về lại vứt
Nguyễn Duy hic . Cần một người làm hộ ạ
Thùy Dung ngày nào bạn cũng dán à ?
là sao sợ
Mua giải này có trả góp không ạ ? Tội chị em lắm
Sao bài hồi nãy xóa vậy bạn
Không nói đến chính trị nhưng xét trong nhân tương học thì thằng Joshua Wong là người không có hậu . Tục ngữ có câu `` Người mà ti hí mắt lươn , trai phường trộm cắp , gái buôn chồng người `` . Thực tế hành động có hắn sẽ chính là tương lai của hắn . Thanh niên gì không lo học hành mà suốt ngày chống phá . Ở Việt Nam gia đình Cấn Thị Thêu cũng có tướng như vậy
mà vú tao bự , mà mày nhìn vú tao chưa mà nói thế ? <mặt_cười>
Lee Diễm Hạnh có nha bạn , anh Khôi do ấm ức và chịu không nổi nên đột quỵ rồi mất nha bạn
Clip Full Cô Giáo Mầm Non Đi Cặp Bồ Người Yêu Cũ xem clip full không che tại = == > Hội tìm link x x x tối cổ mười tám plus
cyberpunk hai nghìn không trăm bảy mươi bảy
Minh Nhựt À hiểu rồi Đỉnh thật sự
dải công nhận TH ổng giỏi , hiểu biết nhìu và rộng . Hồi xưa thích ổng lắm , mà dường như ai cũng thích . Vì ổng vừa đẹp vừa giỏi . Nhưng từ khi ổng cưới bà xớt là biến sắc liền . Dần hai lộ rõ là một con người khác , thay vì ngày xưa sâu sắc tinh tế bao nhiu , thì bây giờ càng ngày càng coi mình là cái rốn của vụ tro bấy nhiu . Nói mà để tẩy chay TH thật sự rất khó , vì fan ổng nhìu . Fan ổng không phải tất cả đều là đám trẻ trâu các kiểu , mà đâu đó có rất nhìu cô dì chú bác rất hai thích ổng . Thích ổng , iu mến ổng vì ổng giỏi , rồi làm từ thiện nhìu bla . . . bla . . . Mấy người lớn đâu giống tụi mình , có điện thoại lướt cập nhật tin tức mới hai mươi bốn tháng hai mươi bốn mà biết được ổng thế này thế kia mà không thích nữa . Hầm , tiếc là mất đi TT ngày xưa rồi , thay vào đó là TH của bây giờ . Lươn lẹo như A bạn đạo lí kia và cô chị hèn quất
Tao đã hát dở . Nó hát còn dở hơn tao <mặt_buồn> tao hát dở tao còn ý thức được tao hát dở . Còn nó thì không
show bằng chứng ra vẫn còn cãi , multiverse vãi lồn
Tăng ham muốn với chất lượng tinh trùng thôi chứ không cải thiện sỹ đâu
Tình dục là phương tiện để giống nòi tự hướng tới tương lai . thông qua con cái và gia đình tình dục có thể mang lại nhiều điều dễ chịu hạnh phúc . thiên nhiên đã định như vậy . nhưng khi tình dục bị sai . bừa bãi thì có những mầm bệnh không thể chữa được .
Bỏ đi tui ba đứa còn bỏ nè
Đỗ Hiến
thề không hiểu đẹp chỗ nào <mặt_cười>
<mặt_cười> mua nhà cho mày nhé
xã hội chủ nghĩa con cặc
Ai cũng bảo con gái nên biết tự bảo vệ nhưng chả ai bảo con trai nên biết tôn trọng
Vũ trường thì ai mà biết , đã muốn mạt sát nhau thì cái gì cũng trở thành lý do công kích cả . Mình đã nói con gái phải như thế này phải như thế kia hồi nào đâu . Tính ra quan điểm của bạn với của tui nó không mâu thuẫn gì nhau luôn .
Ngoc My kiu khôn hơn từng ngày á
Hoắc Tôn cười méo ngậm được mồm luôn mày
May con chó tụi mày đứng do làm gì mà để cho thằng chó đó ôm con nhỏ đó hoài vậy đồ mấy thằng óc chó
Ngắn gọn xúc tích CHÓ HA bạn êi . Thí dụ như đạo đức tốt thì giúp đời , còn không tốt thì cũng nên bắt chước người tốt đẹp mà làm . Đằng này . . . Dị chi ? Tội cho cô gái bị tổn thương
Vote lúc nào cũng chí lí hết cạ
Ảnh chụp có cửa sổ nhà tui kìa <mặt_cười>
Mày qua nhật làm đi . Cho tao tiền tao cứ dợ và mày sẽ có cháu <mặt_cười> . Chú kha óc chó chú kha óc chó <mặt_cười>
Lại Quân Điệp Lã Văn
Có a lun nè . Inbox đi
Video này từ buổi live stream nào vậy anh em
mẹ bữa bị nó tát cho một cái , giờ tao mà tìm được nó thì đòi gấp chục lần
Lý Gia Hân chợ gạo là gần chỗ bạn sao đó
bon Đảng Cộng sản song nhu con cặc
Ngọc Huỳnh vậy đợi tao kím một cặp vợ chồng khác trog showbiz tắm chung nhưg không trần truồng rồi so sái hay gì . . w chắc kím hơi lâu ấy w vì làm gì có cặp vãi cứt nào lang thế
Thật viết đơn cái kiểu đang bức súc
với cách tiêu tiền của a bây giờ thì không mua được đâu
Bỏ thế nào được . nêu lêu bị loại nhục vãi lồn
Bỏ vợ chứ còn gì nữa
Trời !
Không biết Trí học ở đâu mà mất trí đến vậy
Thì nếu bạn thương ba mẹ vợ của bạn thì bạn cứ làm thôi , không nhiều thì ít . Như giu của tui , mặc dù chưa kết hôn nha . Vẫn gửi tiền về cho ba mẹ tui , rồi nhà cửa thiếu gì đều mua cho ba mẹ tui hết . Quan trọng là mình muốn hay không thôi . Còn nếu bạn khó chịu quá thì nên nói chuyện thẳng .
Tối rồi mà còn chương trình cẩu lương - . - mà dễ thương
Vũ Paracetamol à . Tịnh
Lan Hoa Ngoc Hộ Sinh A - ba mươi sáu Ngô Quyền Chăm Sóc Sức Khoẻ Sinh Sản . TRỌN BỘ BÍ KÍ HIỂU VỀ BÉ không - mười hai THÁNG TUỔI <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> . Cả nhà click vào từng hình để xem nội dung chi tiết nha
NI ' NAN CU ` N , , POTAYCOM , ,
Mọi người đọc chả thấy điều gì lạ sao , thiệt tình đó . Mình thấy lạ lắm luôn , vì dạo này không thấy quảng cáo auto ép bê gì cả
thế thì xiên con mẹ nó lồn cho nhanh
Khổ thân ông bị chặn mất nick . Đáng ra phải chặn từ lâu rồi
Thôi xinh châm chước cho em nó Ku Búa à . Hôm nào bàn về Xã hội chủ nghĩa sau . <mặt_cười>
Trung tâm thương mại < : vậy
Việt Phương Việt Nam giỏi quá , ai cũng chửi người ta ngu , chỉ có mình là `` đỉnh cao trí tuệ `` nên mới cuồng Trump .
Thế a mới cần sự giải thích
BBC viết chảng tin , vì toàn nói láo
Khoi Nguyen Le Trung đi xem kịch thì lúc nào cũng muốn có kịch tính để xem mà nhạt nhẽo quá nó chán
Thủy Trang Nguyễn em nghĩ bọn anti là bọn thất nghiệp , chỉ có thất nghiệp mới rảnh vậy thôi , khổ thân
Shop bán nick instagramLocal ServiceThái Bình , Thái Bình Province , Vietnam
Kiều My em đang nói những vấn đề là đi bôi nhọ và ăn không nói có chứ e vẫn chưa đề cập đến việc những chuyện không đúng
cái này gọi là N-G-U
Mệt quá tắt đồng bộ khí hậu đi
Phạm Thị Duyên bạn ơi gửi nhóm đó cho mình nhé
alo anh Bình Gold đó phải không ạ . .
Má diễn xâu vãi lồn
Tôi không còn gì để nói
chời nó bán giá trên trời vậy , bị ảo hả má
Bây giờ nhiều thể loại tha cả bỉm cứt của con đến tận quán hát để biêu gái , thiếu mấy con phò này thì bia nó nhạt mồm nhạt miệng , tay chân ngứa ngáy . Xem thường vợ con , ở nhà thì mồm cứ nói lèo lèo như nước nhớt . Cũng một cái chết mà chết nhục chết nhã mang tiếng để đời . . cho bay chết mẹ bây hết đi . khổ vợ khổ con . . . .
Mau mau said : Anh sẽ vì em làm cha thằng bé . ! ! Mau nhanh còn kịp
Linh Nguyễn thế bạn không thấy dòng không biết bố là ai hả bạn . . việc này phải trách bạn ấy mới phải chứ . để tận đến lúc đẻ xong lại bỏ thì trách là nhiều chứ thương có đâu
Thích ra Bắc bây giờ <mặt_cười> thích lạnh
Các quan bên hải quân cứ bám bờ mãi , hãy ra đại dương để bảo vệ biển , đảo , bảo vệ ngư dân đang làm ăn cơ cực giữa trời , nước mênh mông .
Cứu trợ là tình thương của đồng bào không phải trách nhiệm nên con mẹ đừng nói đương nhiên phải nhiều hơn . Ko có cái gì đương nhiên đâu
Thư Trần <mặt_cười>
Le Mi e ấy không chiều Fan mà e ấy trân trọng Fan à
Ai có video hay gì không tôi tối cổ rồi <mặt_cười>
Tao cười chớt haha
đéo tin
một đứa thử áo mới may Hà Ngọc added bốn new photos . \ ? Photos from Hà Ngọc ' sao post
Từ chối hiểu luôn đó !
Sao không thấy bài mười lợi ích của việc lấy chồng Thien Huong Truong Lili Li ? ^ ^
跟你一样 w 哈哈哈 w 你也怕Downey Lee
Mấy shop này giờ kiểu nhưng bán tống một món rồi không cần bán hay sao á . Toàn lập page chạy quảng cáo rồi bán tào lao không àh . Mày mua mười lần thì chín lần gặp shop tào lao vải tào lao
Nhiêu tuổi rồi mà chán thế
Ra Bắc nếm thử cái lạnh đi a , hai mươi w kia nhằm nhò gì
Ơ hiền thế <mặt_cười>
Thế này mà cũng đăng hỏi , yêu vào bị ngu hay sao thế . Chia tay là đúng cmnr đừng hỏi nữa
Hoang Hoang thằng Mỹ không gieo chắc để dành phần cho thằng Tàu gieo chắc <mặt_cười>
Vô Ưu nãy bà comment gì bên Zin vậy ? Nó block tui rồi nên tui không đọc được của bà
Bưu điện nào quy định không cho kiểm hàng vậy ? ?
Ông chủ quán bún lươn
Nhìn con này lại nhớ đến La Thị dải đầu đầy phốt vẫn chường mặt ra sống thản nhiên được
Chi Su chết rồi à
số ba kìa
Cong san tuyen truyen lao xao de mi dan
Học Đại học không giải quyết được gì cả , ngoài ngốn tiền bạc và thời gian . Học nghề gì đó đi thôi .
Mẹ tổ thằng rẻ rách . Có ép bê nó không tao vào comment chết bà nó đi
Toàn đơn đi sang bển <Nhật_Bản> <Nhật_Bản> . Cám ơn anh em đã ủng hộ nhaaa <giơ_tay_với_các_ngón_tay_xòe_ra> <giơ_tay_với_các_ngón_tay_xòe_ra> Lê Đức Hiếu added năm new photos . Photos from Lê Đức Hiếu 's post
Cũng đéo biết đằng nào mà lần <mặt_cười>
Lê Vũ Thiện Hiếu HG thì HG chứ chị . Sao chị moi dô so sánh được
Coi chừng nick của mụ y đấy
Sau đó đổi tên rồi cho các con giời bán hàng onl thuê lại bạn ơi
Nói chung là : fan hay anti fan thì cũng chỉ làm tên tuổi hai đứa lên thôi
* đột quỵ vì tức * nha bạn
anh em vào chửi giúp tôi với chúng nó đông quá
Nguyễn Tiến Tuấn nó đúng đéo cãi được
Nick qte hơi ảo nha
Nói dân trí thấp lại tự ái , đéo hiểu kiểu gì !
Shoppi hay lazada đặt thì cho kiểm hàng không cho thì cho quay đầu , thế là tốt nhất
Quả bóng vàng . Bruno fic văng đít tới đây
Hồ Chí Minh là vị cha già của dân tộc
lại kịch hay , bớt xem phim mỹ đi mấy chú
Cơm chang nước mắt <mặt_cười> Huỳnh Thị Khả Như Trúc Khanh
Lam Tran thật ra Mỹ là thằng đi gieo chiến tranh
Nhỏ Ơi con định tuyển cho dì Pham Thảo
Đào Thoại ắt hẳn là bạn
`` LÚC MẠNH YẾU KHÁC NHAU , NHƯNG THỜI NÀO CŨNG CÓ HÀO KIỆT `` Trong những giai đoạn bị giặc phương Bắc cai trị hay bị hôn quân thống trị , từng người , từng người đứng lên đáp lời sông núi dù biết xương phơi , đổ máu ! Nhờ những tâm hồn yêu nước nồng nàn này nên đất nước Việt Nam vẫn mãi là của người Việt Nam . Chế độ độc tài cộng sản Việt Nam đầy bất công , thối nát chắc chắn sẽ phải bị lùi bước . Chọn lựa của anh Lê Hữu Minh Tuấn là một lựa chọn vì tương lai đời con , đời cháu . Anh đã không muốn đời con , đời cháu của anh sống mãi trong câm nín , chịu đựng ; trong bất công , thối nát . XIN giúp lan tỏa clip này để thật nhiều tâm hồn Việt Nam nghe được tâm tình này của anh , rất cám ơn !
ông bạn tui nói ông đừng bùn nha . ông đúng là ngục đần độn . người ta nói đơn giản vậy mà ông không hỉu . ông còn đi nói tào lao mía lùi . ông giải thích từ quốc dân nói lên ý nghỉm như thế nào vậy .
Một ngày nào đó Tập Cận Bình cũng bị như vạy
Dừng chế độ tối đa của điều hòa đi
Nguyễn Thu Trang buồn cười vãi lồn <mặt_cười>
C là một đêm say thì sẽ ngả vào lòng tao ngay trong đêm nay <mặt_cười> . Ibbb
Lê Thu Thủy bảy trăm củ thì ăn lòn thật đấy <mặt_cười>
Thông Trần Thế next nha , còn khi nào bảo lãnh mình qua mỹ được mình tranh luận tiếp cho bạn nghe <mặt_cười> bớt coi CNN ; xem đa dạng kênh để không bị dắt đi tới đi lui mãi .
Huệ Thị đọc xuê ka ka ka
Anh cô đơn vá em ơi , sao em cứ bỏ anh đi chơi , anh cô đơn vá em ơi , chừng nào em về tới . <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười>
Điếc mũi quá .
Bắn tỉa đã lắm nhỉ
THEGUARDIANCOMSurvey find bảy mươi phần trăm of LGBT people sexually harassed at workSurvey find bảy mươi phần trăm of LGBT people sexually harassed at work
Hôn Rồi Chạy thanh niên cục súc vãi lồn
Mày thật là giỏi chịu đựng .
Cái lồn mẹ . Đúng y hệt mình
Thanh Hương những đứa hay chém gió là viết chữ sẽ tự in hoa
Idol không bao giờ làm ta thất vọng
Hom trước mjnh dat bo năm món khung Long một mày tám ma không thay gọi chót dọn vay .
Bài này đã có quảng cáo . Không có tiền thì sống làm thao
Nguyễn Thị Linh kệ mẹ mày chứ ? mày ưa hay không có liên quan gì tới lịch diễn show diễn idol tao không ? mày có ưa ai ghét ai kệ mẹ mày nói tao nghe làm hãm lồn gì ? vô đây thấy idol mình bị chửi chắc cay như chó vậy
Thèm ngủ trưa mà được nằm nệm quá <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> \ ?
Xin link mua quyển sổ như trên ảnh ạ
Vợ chồng dư tiền xin hoạt thì biếu bam hai bên mỗi bên một ít thì ok . Chứ nghĩa vụ gì khi nhà chả có dư đồng nào ?
Minh tưởng chè
Tao nói thật đéo sợ choai choai sợ mấy con chó chỗ tao thôi
Nó ăn phải bả chó à . . .
bắn bỏ mẹ nó đi chứ để làm gì
èo chán vậy cơ chán như G bảy mà còn không ăn được <mặt_cười>
Hy vọng anh ấy không qua khỏi !
Địt mẹ nó noi chỉ có chó moi tin
hiDental Clinic tẩy hay sứ vậy nk ?
hey vinfast gọi giúp em ngốc cưng nhé
Beatvn anh dùng zalo lâu rồi em .
Bạn còn may mắn hơn mình , mình hai con rồi còn bị cho hai đôi sừng rất đẹp
lạnh mông thế mở sưởi ấm mông
Lê Nguyễn Hoàng Duy những nguời biết suy nghỉ vậy đâu bạn , khuyết tật Não nên mới suy nghĩ như zi ,
Trâm Trâm nhìn dơ vãi lồn
Chi Phú Thọ shared a post . Lâm Chấn Huy . Tình Anh Em - Lâm Chấn Huy . . xớt chia buồn vui hay những khi hoạn nạn . Đều có anh em kề bên <người_đàn_ông> w <người_đàn_ông> w <cậu_bé> w <cậu_bé> . # lchsongdehat # tình anh em # tứ đại thiên vương
Hà Ngọc Thủy Tiên đụ mẹ nứng hãm lồn à con đĩ
Khởi nghiệp thành công
Lê Quỳnh Mai tuýp nó nhỏ tí á . Như ống xi lanh đó cờ . C ra hiệu răng hàm mặt hoi người ta là biết á . C ở đâu . Nếu ở hoi thì e chỉ chỗ cho
Bạn có quyền được kiểm nếu bạn không nhận thì phải lịch sự thanh toán tiền ship . Còn bạn không thanh toán thì shop mất ba mươi ka phí đi ba mươi ka phí về hoặc có thể hơn . Lên vừa không bán được vừa bù tiền hoàn cảm giác NÓ BC vờ lờ BẠN À <mặt_cười>
Bị hớ nhiều rồi <mặt_cười> địt mẹ cay vãi lồn
Mục Đồng Châu Thâm là đàn ông á
mà cái giống làm gái chín mươi chín phần trăm bọn nó ngu lắm , chúng nó làm mười năm cũng đéo để ra được đồng nào đâu : <mặt_cười> đéo hiểu sao
Bỏ ngay và luôn cho lành sống với loại đó lặng lờ
Nguyễn Thị Cát My không đấy là hai năm trước mình dán thôi giờ mình không dán nữa đâu nè . Giờ nó thành form vậy rồi đó
Chát Sex giá mềm . Inbox sm
Bắc kỳ chiếm đa số , chắc là mấy em phải cho mấy ông kia chấm mút chút đỉnh chứ .
Chăm sóc sắc đẹp đi chị ơi . Thay vì an phận hưởng thụ chị lại chọn vượt lũ đi cứu trợ . Thông minh xinh đẹp , làm vic tốt cũng bị ghét . Cuộc sống này quá đáng sợ
Vua tham nhũng nguyễn tấn dũng còn chống tham nhũng ai , ai chống tham nhũng .
nhóc con máu vãi lồn ngon ra solo nè
Thu Trang chưa có người để thực hành <mặt_cười>
Hà Hồng Linh
cầm cái khác <mặt_cười>
Địt mẹ dẹp
Tuan Anh ủa nói như mày ba cái loại chửi CR bảy tao thấy đầy trên mạng , tụi nó bằng CR bảy hả ? Fan cứng của tao là dựa vào việc dám nói lên sự thật về ả đàn bà Messi và sự cuồng vọng của mấy tên nô lệ phò nó , chớ không dựa vào việc tao có đàn bà bằng nó hay không . Còn mày đàn bà như nó thì cũng éo đủ tư cách để tao chửi .
các anh chị vào link xong thich cho e vụ này phát . e cũng đéo hiểu nun
Bán lờ á
Mua đi bạn , đáng đồng tiền bát gạo
Gửi bưu điện à bạn , nếu khách xa không có xe quen mình toàn gửi bưu điện , nó gói lại kĩ gửi khai giá nên rất ok , mình cũng bán máy vi tính nhưng không bao giờ gửi ghtk , nó lấy phí cao theo hàng dễ vỡ rồi mà kết quả toàn bể móp thôi
Quế Châu haha , để tập hát
Làn tóc rối , bờ môi cong . Hàng mi buông mắt em thật buồn . . . Nguyễn Ngọc Anh added a new photo . hai nghìn không trăm mười chín
Mấy con Y con đâu cả rồi ta <mặt_cười> . . .
Phá tàu lấy củi đun .
WASHINGTONPOSTCOMFrom Hiroko to Susie : The untold stories of Japanese war bridesFrom Hiroko to Susie : The untold stories of Japanese war brides
Quả này không khéo trrumb di tù đấy ' tạo tiền lệ xấu
Dang Vu ba que đang rất cay cú
Kiếm người tám thì kiếm mình
Nguyễn Bá Phong đàn ông sân si từ đũng váy sân si lên .
Phú thọ vùng đất anh hùng . bốn cô gái dùng chung cây hàng . Anh đây cũng phải ni mấy nàng . Hàng thì không hiếm mà mấy nàng tranh nhau . Con cu chỉ mới trong làng . Ấy mà gáy khiếp cả nước đều khen . Mạnh mẽ cân đến bốn nàng . năm con chung bố chỉ khác mỗi mẹ . Học hành từ nay dở dang . chín miệng chờ ăn không sót cái nào . Lỡ hoang một tý ai dè dính chơi . Chuyến này hết hè hết hội . Đúng là đời như cái lồn
Dân có quyền dân là nước
TRAO DI DIEN THAI CU MOI . MI tám DE FULL BO GIA sáu Tao năm . MI tám SE RAM sáu sáu mươi bốn ghi-ga-bai GIA năm TR . NOVA ba I DE GIÁ bốn TR . HUAWER Y chín hai nghìn không trăm mười chín GIA ba Tao năm . AI CO NHU CUA Inbox HOC CALL SDT ba trăm ba mươi tám nghìn hai trăm chín mươi bốn XXX . DC năm trăm linh năm TRONG CHINH KIEN AN . Photos from Đỗ Tất Đức . ' sao post
Thế tốt nhất từ giờ các bạn NGỪNG lấy bài từ các web khác đi , Tự cải thiện hệ thống của mình trước đi đã , có chính sách về việc ký kết với tác giả bài viết rồi sau đó hẵng copy bài về Nhớ dẫn thêm cái bằng chứng về việc các bạn đã ký kết với tác giả ở cuối bài . Nói thật dăm ba câu xin lỗi không bằng hành động thực tế đâu .
Con gái thì cưng đấy nhưng sau con đi lấy chồng lại khổ , gặp được thằng tử tế thì không sao , gặp mấy thằng nó chỉ biết mẹ nó với nhà nó thì thôi thôi ăn cứt . Nỗi lòng của bà mẹ có con gái cho hay .
Mình tiện lấy thêm có ai muốn không mình lấy giúp luôn ạ . Photos from Thương Đức 's post
`` Tổng thống cũng đang phải đối mặt với những hạn chế mới về việc sử dụng mạng xã hội . Facebook , công ty sở hữu Instagram , đã chặn ông Trump ít nhất cho đến khi ông rời nhiệm sở và có thể vô thời hạn . `` = > Đẹp mặt chưa ?
Khổ quá đọc vài bài báo rồi phân tích như thật , đoán già đoán non sợ bị chửi nên núp lùm kiểu bà chị ông anh Hàn Quốc . Mệt hồn .
năm năm rồi chồng ạ <trái_tim_màu_đỏ> Linh Nguyen is with Duy-Hung Duong .
Chính Lì toi hom qua bạn
Văn Toàn Phạm Sắp tới Anh sẽ viết tool giám sát bài viết bên Viblo và Techtalk xem tốc độ clone như nào
con chó gầy quá
Hg mà nhận đi khách thì tháng kiếm vài trăm là chuyện bthuong Cái nhẫn nửa tỏi là cái lồn gì mà mọi người cứ bu lại chửi em nó thế . P / sao : năm cờ một shot a cũng sẽ cố gắng vì em mà ủng hộ . Cao hơn thì thôi , a éo có
Bạn cứ khiếu nại đi , shopee bảo vệ khách hàng mà , nếu bên shop không đưa ra được video đóng gói hàng gửi đi cho shopee thì kể cả bạn không có video shopee vẫn bảo vệ bạn và cho hoàn hàng nhé .
Này thì toang rồi . Chồng tuyên bố thế cơ mà
Ngày mình đi nó còn không thèm ăn chung bữa cơm
Thương Võ Võ thật á e ? ? ?
Nguyễn Trần Ngọc Bích
<mặt_buồn>
Đã từng như bạn . nhưng cuối cùng dứt khoát và giờ sống vui vẻ thoải mái . Tự bản thân phải biết yêu lấy mình thôi . Thiếu tiền mới chết chứ thiếu đàn ông không chết được
Không hề giả trân . . . ! ! !
Tạ Thị Tần Hòe ê nhỏ nè đi đâu gặp ai cũng bảo không có hit , bữa bài tóc tiên trong hin cũng comment y chang <mặt_cười>
Lan + g `` chó . ngọc `` đá . Chó đá
Địt con mẹ . đúng w hà thiên lộn w trong truyền thuyết rồi
Áp thuế là chắc !
địt mẹ quả comment của ông kia hài vãi lồn <mặt_cười>
Tủ quần áo ba D ba buồng tám ngăn . hai trăm tám mươi ka . Tủ ba D đựng quần áo với thiết kế nhiều ngăn tiện dụng , kết cấu chắc chắn , dễ dàng lắp đặt trong nhà . Sản phẩm đa chức năng , sử dụng cho nhiều mục đích : đựng quần áo , đồ chơi trẻ em , vật dụng gia đình , đồ vật nhỏ . Kiểu dáng hiện đại , đẹp mắt cho không gian thêm sang trọng và tiện nghi . Khung thép chắc chắn bên trong , chịu lực tốt , không lo cong hoặc gãy . . Bên ngoài được bọc bằng chất liệu vải không dệt phủ nylon cao cấp chống bụi bẩn , ẩm mốc , chống thấm cực kì hiệu quả . Kim 'm Hương ' g added bốn new photos . Photos from Kim 'm Hương ' g ' sao post
Bomman - King Of Gáy
Thiên Sứ Lạ đúng rồi
TTTrump như thế nào thì cứ nhìn biển người ủng hộ ông về DC sẽ rõ
Sao không Facetime cho icefrog ?
Thanh Vũ mình có nhắn tin cho bạn , bạn vào xem đi
Tự lập đi em ôi ! Bây giờ đại gia và ga lăng các chị hốt hết nên giờ Ko còn đâu , kiếm anh nào công việc ổn định , biết nghĩ cho bố mẹ hai bên là tốt lắm rồi em
Dân Mỹ bắt chước theo phim này ấy mà
Anh em sống với nhau vì cái tâm cái tình chứ éo sống một mình bạn ơi !
Hoa Kim In Mai . Nửa đêm e lên tặng bỉm cho bé . . Mẹ đặt hàng tại live được tặng ngay mười miếng . Link shape :
E ở Hà Nội nhưng có vài dd sg bảo anh ở sg công tác Hà Nội , nên cứ đòi ăn free mà không chịu chi tiền ấy , trong khi nói chuyện thì anh cho em mười trời hai mươi trời mai a bank nhé , thôi cút lẹ . A ở sg luôn đi còn bày đặt a lâu lâu ra Hà Nội công tác chi mấy ba .
Đang tìm chỗ đẹp
Anti thế này thì quá rồi nhé các bạn trẻ
bây giờ map vertigo ít update rồi , a làm phân tích demo australis hay vita map đó đi anh
Nói luôn mình không bênh kẻ cắp , mình chỉ nói về việc Khôi mất như nào thôi
Lần trước là do chiến tranh việt nam
Trầm Kent tội nghiệp
kiếm chỗ in nào bạn
Quay ngu vãi lồn chịu
Hàm Hương con hỉ mẹ mày , xàm hãm lồn một chút thì vui xàm hãm lồn nhiều chổ đéo vui tí nào .
Dã man
Cảm giác như ông đếm đi đang cố đấm ăn xôi thì phải . Chứ tầm vài hum nữa đại hội chắc ngửi được mùi thịt nướng nên cấy nốt hoàng hôn kị nhiềm
Làm như phụ nử là tiên hay thánh . . . . . . hảy nhìn lại mình đi cát bụi vẩn là các bụi phụ nử cũng là một con người như mọi người khác . . . . nếu nói cho chính xác chuyện gì mà làm xấu xa nhục nhả nhất cho cha mẹ ông bà tổ tiên là ai là phụ nử . . . nhưng hở nói ra thì nấy chị nói đàn ông là xấu nhất làm như phụ nử có giá lắm vậy . nhưng rớt giá rồi cục cứt người đời còn nhìn chớ cái mặt rớt giá không ai thình đâu . . . . . . . ngồi mà ngẩm lại đi . . . . . chớ đừng hở ra chú tâm mà chưởi đàn ông . . . .
vãi cả lờ <mặt_cười>
chém nó đi
Thằng trọc này là cháu đích tôn của thằng Võ Nguyên Giáp !
cu phai chet dan chet mon moi đau đon nguoi bi hai moi cam long
Tần Hân thua . . . . .
xem xong cờ nhíp tar buồn vãi lồn . . . .
pull đàn creep mù hết cả mắt @ @
Giấy Hoa p một lỗ vốn lòi mắt nên tính ra p hai vớt vát lại hay gì <mặt_cười>
dm cộng sản haha
Lê Văn Hòa xin video bro ơi
nge bảo ai cũng có phốt mười tám +
Võ Hiếu Phúc em nói rất đúng , thương vãi cứt Thuỷ Tiên quá e hè , làm phúc xúc phải tội .
Thái Quốc
mà hiện nay mấy cô lớn tuổi về hưu ngồi nhà xem tv thấy nó vậy cái khoái nó lắm .
Mê hoặc
Lập group mess đấy , hoặc zalo cho dễ hoạt động
Trần Phương Nhi tụi nó có não đâu bạn ơi sao không nghĩ Chị Tiên đã làm gì cho miền trung
Một nước giàu có nhất , văn minh nhất , tự do nhất nhưng cũng hỗn loạn nhất .
Wow . . . sao kêu Đa Đảng là tiến bộ , là văn minh , là dân chủ mà giờ thành phân hóa , chia rẽ Xã hội rùi . . .
Moc Mien Hoang ý nó bảo là ăn trắng ăn tất , ăn hết cup A E bình tỉnh
Mong ai hốt hộ cái
qua bển đi biết đâu
Ki Hoàng <mặt_cười>
đã có truyền nhân
Lót dép ngồi hóng ép bê dậy sóng , vì không phải chuyện của mình
ba mươi chín phần trăm đó là pro-Trump . . bây giờ Trump spread conspiracy theories thì chúng nó phải nghe thôi . . . vấn đề cái fraud là do Trump tweet chứ có ai chứng minh được ?
Tô Cư Đa đúng vậy . Đôi khi tự đàn ông làm phụ nữa nảy sinh bản tính lợi dụng thôi . Sự gallant đại trà sẽ không thể khiến phụ nữ coi trọng .
Một mình nó chấp hết luôn nha
cho nó ăn nhát chì
Độ loa
Tôi muốn Beat đo thử nhiệt độ lúc mười một giờ tối nay ở Trần Duy Hưng
Chết mẹ mày chưa
Cô em này nói rất chính xác về csvn hiện nay , cám ơn em đả lên tiếng mạnh mẻ để cho giới trẻ trong nước củng như ngoài nước hiểu biết thêm về đường lối cai trị của đảng csvn trong hiện tại nơi quê nhà Việt Nam phải có rất nhiều người như cô em đây , thì Việt Nam mới hy vọng thay đổi được chính sách chủ nghỉm cộng sản . . mong sao giới trẻ Việt Nam mạnh mẻ đứng lên thay đổi cái chủ nghỉm quái thai man rợ cộng sản để người dân được một nền dân chủ , tự do thật sự trên quên hương Việt Nam
Thông tin Chính phủ : Chống dịch như chống giặc mà đằng này cô gái đó lại âm thầm mang giặc vào nhà . Phá hoại cả Quốc gia .
Sờ tu , ok ?
Tại gì có gì ngon bằng Nhân dân tệ mà có đâu chịu chi bằng bên trung <mặt_cười>
Mai Tuyết Ngọc bon nay la ma quy do . . .
Đang cạnh tranh quả bóng cười thây Lê Ngọc Hải
Photoshop đỉnh koa
Hung Người Duc Minh Hoang hôm qua vừa nhắc đến . Phốt luôn . Thánh dự <mặt_cười>
Cuộc sống của bạn do bạn chọn thôi
Chúc Phương rồi lại chơ vơ đứng giữa nơi đại lộ tan vỡ
Mai Cẩm không kêu tay đâu tay đâu chứ kêu cái lờ gì má
Hàm Hương có quen Thu Hà không ? ? ?
Ko mua nhung gi ndln bán
Tao sẽ dùng comfort và không bao giờ dùng down
Xe khách chắc vượt ẩu , lấn làn đi ngược chiều
Trong lừa có lừa vãi lồn <mặt_cười>
Đúng trình độ còn gì nữa
Nguyễn Thị Sinh nhìn giống tình trạng da mẹ quá . Mẹ ngưng sử dụng mấy cái lọ mỹ phẩm kia chưa
An An thế có được ngủ chung không ạ
Sức sắc <mặt_cười>
Video kỷ niệm kỷ yếu của các con mười hai C tám <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> Hang Hoang shared a post w feeling fantastic with Bạn Bi'xx and ba others . Nguyễn . hv Kỉ Yếu mười hai C tám Trung học phổ thông Việt Vinh . . . . . . . . . . . Những ngày tháng cấp ba trôi qua thật nhanh . Những cô cậu học trò ngày nào còn lo lắng bước vào lớp học thoáng cái đã bước vào giai đoạn cuối cấp . Số lượng bài tập ngày càng đè nặng trên vai những học sinh lớp mười hai . Bạn còn nhớ không những ngày lo lắng cập nhật lịch thi , những đêm thức khuya làm bài nhưng vẫn không quên động viên nhau : `` Cố lên nào `` . Team Mưa STUDIO .
Gửi các các cháu cấp tiến mang trong mình một tấm lòng bồ tát mạng xã hội : Con người sống giữa thời đại bốn chấm không thì cách hành xử cho ra con người là tranh luận trên cơ sở nhận thức và kiến thức để có được cái nhìn đa chiều về sự vật hiện tượng từ đó có nhận định cho riêng mình . Chỉ có chủng loài mà phần con lớn hơn phần người thì mới hở ra cái là cầu cho người có ý kiến trái chiều sẽ bị nghiệp quật , chửi cha mắng mẹ họ , rồi cho mình thông minh hơn người khác với câu chửi người trái chiều là ngu mà thôi các cháu à . Trí thức không tự dưng mà có cũng như nhận thức không được di truyền từ mẹ sang con khi thai nghén các cháu à , tất cả đều xuất phát từ việc lắng nghe và chắt lọc thông tin . Cũng giống như chị Tiên đây , không bỗng dưng mà chị Tiên lại xóa đi status về việc phân tích ngôi nhà của bác trưởng xóm , không bỗng dưng mà chị chỉ đạo ekip xóa đi những comment trái chiều về chị , không bỗng dưng mà chị lên một status dài lê thê với nội hàm là chị miễn cưỡng xin lỗi vì chị nghe lời Phật chứ thật ra chị chẳng sai ! Tất cả cũng chỉ vì chị KHÔNG THÍCH VÀ KHÔNG CHẤP NHẬN Ý KIẾN TRÁI CHIỀU MÀ THÔICây ngay thì không sợ chết đứng , mình đã cho rằng mình đúng với lương tâm thì hà cớ gì mình phải có những động thái để che giấu những ý kiến trái chiều của người khác ? Hỏi cũng đã là trả lời , các cháu à .
Nguyễn Bá Phong chắc cộng sản của cha này bất hạnh lắm nên mới có những suy nghĩ xấu xa trong đầu
chị Hải Yến biết vụ này hông nếu hông thì bao phí
Làm quả thận bạn à . . nhanh gọn lẹ
Thăng Nguyễn cần
có những thứ sai nhg người ta nghe mãi hàng nghìn lần rồi người ta lại nghĩ nó đúng : cờ
Táng bể mỏ mày bây giờ ở đó mà sủa
không phải là phủ nhận chị tiên mà mày nghĩ tự nhiên bà được mớ tiền to vậy à nếu không có cả một ekip đằng sau xây dựng kịch bản . Nếu nói về độ uy tín và nổi tiếng ai qua được chú hoài linh . Nhưng tại dao chú quyên góp bao nhiêu ngày cũng chỉ được tầm hơn mười tỷ . Nói dốt lại tự ái .
Giang Hoa Nhi Vy nghĩ mà buồn nôn
cái biểu hình bị sai rồi , cực tả phải là Communisism và cực hữu phải là Fascism
Nhữ Văn Chiến ok chiến
Nguyễn Tiến Tuấn thế mới nói nghèo chứ đừng hèn . Nghèo tiền bạc chứ đừng nghèo nhân cách . Bọn anti này suốt đời cũng không ngóc nổi cái đầu lên được
An Nhiên chị mày với đàn em everywhere
Nhữ Văn Chiến kiểu thất bại quá rồi cứ đi cun , mọi người tin tưởng mới gửi tiền , người ta gửi tiền chả nói , cái cái bọn một xu không góp suốt ngày vào cắn .
Miệng tụi nó ăn mừng ba mươi tháng bốn . Miệng tụi nó gọi Việt Nam Cộng hòa ngụy quyền . Tay tụi nó vẫn ăn cướp của Dân Tộc hàng ngày mà nó lại kêu gọi Hòa Giải Dân Tộc ? Bản chất dối trá mị dân vẫn còn đó . Ai tin Cộng Sản thì thà tin Ma hủy còn hơn . Ma hủy còn nể Cộng Sản nữa đó .
Bộ ba : buộc tóc , kẹp bật , kẹp tăm <khuôn_mặt_tươi_cười> <khuôn_mặt_tươi_cười> . Mẫu bao xịn xò luôn nè quý dịiiii . # hai mươi lăm ka / ba bé . w w - . Ảnh tự chụp <mặt_buồn_nôn> . Tik tok tự quay <mặt_buồn_nôn> Thùy Dung Đặng added ba photos and a video . Photos from Thùy Dung Đặng 's post
Trinh lỗ đít
Nguyễn Quyết Tâm cộng xong thấy biệt tăm , không biết bạn ấy sao rồi
Inbox mình nè
mất gốc rồi bạn
cho share xíu nghen : -
Trần Gia Nguyên có mà sửa từ i . a đi tao gửi ảnh cho xài
Jennie Nayeon Irene cái đó mình đồng ý . Còn việc các bạn yêu cầu bỏ Y ra , khi người ta bỏ Y ra các bạn lại cà khịa không chuyên nghiệp ? Các bạn có thấy phi logic hông ? Hay CT cần giữ lại Y và không nghe ý kiến khán giả để chuyên nghiệp ?
Thanh Phương bảy tháng một rét đậm
Chúng nó càng chửi Việt Tân cho thấy chúng nó càng sợ Việt Tân .
Huy Chì <mặt_cười> ăn hết
Đức Mạnh ' x nghèo cái lồn mà nghèo con nhà đại gia lúc lồn nào cũng kêu nghèo
Tạ Thị Tần Hòe gáy còn gáy ngu <mặt_cười>
đợt ấy là phim cua lại vợ bầu . Liền lúc công chiếu hai phim thanh huyền đóng . một phim là của đạo diễn Đức thịnh . Nhưng thanh huyền chỉ pê rờ phim cua lại vợ bầu mà kệ phim đã đóng của đạo diễn đức thịnh . Kiểu không có trách nhiệm gì ấy . Nên lùm xùm với nhau mà .
va cho mày de mày không nho nhe con cho
Này cho tao bênh phát , bênh công ty mời thì ngừi ta cứ nhận thôi chứ <mặt_cười> còn cạnh tranh như vậy là do plan của công ty thôi à .
Lâu rồi mới thấy Bạn tám thắng , lại còn hai - không <mặt_cười>
Căng cực
Đùa chứ . Bạn lẽ ra fs cảm thấy vô cùng may mắn và mừng vì đã vứt đi được một thằng khốn nạn khỏi cuộc đời .
Gì nó toàn làm theo không vậy
Chả hiểu bốc bát họ là cái gì luôn . Sống hai mươi chín năm vẫn chưa nghe qua một lần từ này . Hàng xóm của tui và dân vay nặng lãi cũng không ai nói từ này lun ấy
Giã nát lồn giả chị lun
Thứ đàn ông xửng mỡ tham lam . Nó sẽ bao biện mọi điều . Nhưng em hãy chỉ tha cho nó nếu thấy giấy tờ li dị . Còn không thì đừng nghe nó ngọt nhạt . Loại khốn nạn ấy lấy về nó lại cắm sừng cho chi chít đấy
Minh Nguyen Cảm giác thôi bạn , vì cái xấu kia nó đã trường tồn quá lâu , mình đã quá quen với nó và đã nhiều lần đấu tranh thất bại nên bất lực thôi ấy : `` giờ mỗi lần thấy nó mà mình nghĩ , `` thì biết là sai đấy nhưng cũng có gì to tát lắm đâu `` , ngay lập tức hãy phản biện lại là `` không ! Đó là một điều rất sai , và cần phải bị loại bỏ . `` Hãy cứ bắt đầu từ bản thân mình trước , mỗi người có một tốc độ thay đổi khác nhau , chỉ cần nhiều thêm một người ủng hộ sự thay đổi cũng là tốt rồi nha bạn
Si Tran Muốn áp dụng , muốn xử thế nào là do những người chủ tọa phiên tòa . . Họ tự cho mình cái quyền muốn sao cũng được . . . Bị can muốn tranh cãi cũng không xong chỉ được nói lời cuối cùng ngắn gọn mà thôi .
Cuối cùng hai bên có gặp nhau và giải quyết được vấn đề gì không Vote nhỉ Tổ chức Thúc đẩy Bình đẳng giới Việt Nam VOGE
mong con thoát qua khỏi . A di đà phật !
Dung Hong hóa ra không phải chữa cháy mà duyệt bảo vệ Đại học Đảng
i Kate chị ấy chuyên comment dạo . Nhưng vui mà
Nhật ký trong từ của Bác Hồ được viết năm bao nhiêu
Thuý Vy When I 'm Sad . ngừi iu tui bố láo vãi lồn
Đặng Hoài Nam đúng luôn á bạn . Đưa cho lũ tụi nó ăn nó mới im , nó mới làm minh bạch được . minh bạch bà nội nhà nó . E đọc mà muốn chửi thề
Henry gh ra là vậy , tưởng là ổng ưu việt thế nào mới được lòng dân cử cả nước chứ . . .
Rồi ta sẽ đi về đâu . . . làm như vậy có đúng hay không . . . bản thân còn không hiểu được thì ai hiểu được đây . . . Truy Mộng updated his profile picture . \ ? Truy Mộng
Vãi luôn <mặt_cười>
nhốt ông Trung ngoài Côn Đảo và bắt ổng đầu tư resort vào Việt Nam . Đéo nói nhiều !
Đụ chưa
ba q lốc được nhé
Mình thích Thu Hà từ sau bài này
Nguyễn Khoẻ lắp cho e
Đừng thèm quan tâm nữa các bé đóm . Dù sao thì cũng nhờ nó mà Jack có được bài học kinh nghiệm . Nên giờ ở đỉnh cao đó bỏ tất cả để tập trung cho tối nay nhé hai mươi giờ chín
màn hình txt lcd một nghìn chín trăm hai mươi x một nghìn hai trăm tám mươi pixel
tay bị tật hay gì mà ngoáy suốt vậy ? ? ?
cũng êm đó chớ
Đi xem này an toàn luôn
Thủy Tiên chị xem lại quản lý group chị giờ toàn xóa comment ai ý kiến , riêng tụi ba / là ưu tiên . Dù chị làm trăm ngàn việc tốt nhưng dính vào ba / vẫn anti chị thôi
Nguyen Quynh Lam bên thằng trọc đợt vì tiền mà vẫn làm game về tịnh thất bồng con . nên thấy từ đó ít có viet hương
fr
Tay này sơ nên trả lời lơ mơ tóm lai pháp luât việt nam tù mù còn bom lảnh đao sơ rút dây đông rừng trò hề cả dân còn tin ai đây , , lờ , , , , , ,
Emmy Trần shared a post to the group : Thanh lý đồ của bé và mẹ không dùng đến . Tutupetti . <lấp_lánh> <lấp_lánh> Lộng Lẫn và Tỏa Sáng <lấp_lánh> <lấp_lánh> . . Thế giới cổ tích trong trí tưởng tượng của bé được mở ra với chiếc đầm công chúa Helen . . Thiết kế bởi đội ngũ chuyên nghiệp Tutupetti , kết hợp chất liệu nhập khẩu cao cấp . Siêu phẩm đã ra mắt , ba mẹ ơi ! ! Đặt hàng ngay cho bé nhé . Bật mí là sẽ được tặng phụ kiện đi kèm cực xinh luôn <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> . . Hotline : chín trăm linh ba nghìn bảy trăm bốn mươi ba XXX . Add : hai trăm tám mươi sáu Nguyễn Thị Minh Khai , P năm Q ba
Thủy Vân e thấy Shopee được cái là nhiều đồ và rẻ hơn Tiki và Lazada . Nhưng làm ăn chán quá . Lúc trước e cũng hay mua Lazada mà bên đó bị dính phốt nên không mua nữa
Huy Trân Châu Đen . Clip dựa trên câu chuyện của bài hát `` Độ ta không độ nàng `` . Link bài hát <mặt_cười> . # tranchauden . # tiktok . # douyin
Giống Trai tôi không nghĩ là Mỹ sẽ sóng vì nhg người bạo động nay đâu . Người Mỹ họ coi trong dân chủ và luôn có lòng yêu nước trong ho . Ho sẽ đón kêt lai và sẽ lói bỏ nhg bao đông này và cả TT xúi duc bao đông vừa qua . Trump đang tự thùy hoại danh tiêng của chính minh thôi . Nhiêu nhân vât của CH đang chỉ thich Trump .
Đéo mừng thì thôi khóc cái gì
Khiếp cứ chê người ta lép đến lúc người ta đi làm ngực thì lại bảo thẩm mĩ đại trà <mặt_cười>
Nổ mẹ nó mặt các cụ ạ khi va phải hai quả túi này
thế mày có biết được khi nào tới mày không
xử nó sao giờ bạn , xin nó tí huyết hả <mặt_cười>
Caroline Nguyên Trump nói láo ngay từ ngày đầu tiên là do bọn truyền thông nó nói là Trump nói láo thôi . Bạn có xem lại buổi nhậm chức mà Trump đã đặt tay lên cuốn kinh thánh năm hai nghìn không trăm mười sáu chưa . Những việc mà ông hứa và ông đã làm hầu như đã gần hết , ông còn bonus thêm một điều mà ông không hứa đó là hiệp ước ký kết hòa bình giữa Israel , Bahrain , UAE mà chưa một đời tt nào làm được . Hãy nhìn nhận vào sự thật đi và đứng ở phương diện khách quan mà nhận xét đi . đừng đứng trên phương diện chủ quan để nhận xét như thế sẽ không hay đâu
Nguyễn Bá Phong Con người của mày không ra gì nên mới nghĩ người ta xấu , giẻ rách ! ! !
Ngọc Mỹ Report đánh sập lũ anti đi đồng bào hii
Thao Nguyen chắc mấy người đó thấy nhiều tiền , nổi lòng tham nhưng lại không có được nó thành ra soi mói , công kích các kiểu . Họ nghĩ rằng ai cũng tham lam , ích kỷ như họ vậy
Núp lùm cap vãi lồn <mặt_cười>
Max hài <mặt_cười>
<dâm_bụt> Tổng hợp tất cả các dáng tóc đã làm tại nhà e ! Mọi người có thể vào tham khảo và lựa chọn cho mình kiểu tóc phù hợp <thích> . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <tông_da_sáng> Viện Tóc ANH SINH . <nhà> Địa chỉ : Hoằng Quang-Tp . Thanh Hóa . <máy_thu_điện_thoại> Hotline : chín trăm tám mươi tám nghìn tám trăm mười một XXX Thuong Tran VIỆN TÓC ANH SINH . <dâm_bụt> Tổng hợp tất cả các dáng tóc đã làm tại nhà e ! Mọi người có thể vào tham khảo và lựa chọn cho mình kiểu tóc phù hợp <thích> . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <tông_da_sáng> Viện Tóc ANH SINH . <nhà> Địa chỉ : Hoằng Quang-Tp . Thanh Hóa . <máy_thu_điện_thoại> Hotline : chín trăm tám mươi tám nghìn tám trăm mười một XXX
Em trai quay clip lén lút với chị yêu mông to ae xào cầy thì vào ngay = > > > Video x x x
bảo thằng mờ lờ bán thận đi mà kinh doanh
Trump như vị cứu tinh làm cả thế giới thức tỉnh .
Hưởng Black dị hở
Những nụ cười mình ươm trong nắng <mặt_trời_với_khuôn_mặt> <mặt_trời_với_khuôn_mặt> <mặt_trời_với_khuôn_mặt> \ ? Photos from Hoàng Như Quỳnh ' sao post
Trang Đoàn ngu vãi lồn
Bách Nguyễn a yêu của bạn em nói hay vãi lồn hix
Võ Nguyễn Hương Giang lên phường hỏi nha em . Mấy chị không rảnh !
Câu lạc bộ thì nó cũng như công ty thôi , cần tiền đầu tư thì nó vẫn vay thôi , vay được thì trả được . Vin group cũng nợ đầy ra .
Nguyễn Xuân Lộc
Cần một lọ thuốc trị nhục
đít lai cho cái thằng rẻ jack đi mọi người ơi
Huyen Huynh chắc mấy ngkhác không diễn . Ko diễn chắc sống được với mấy mờ lờ như cưng
? <mặt_cười>
Học tiếng đi em . Tiếng Trung hoặc Nhật ý . Chị nghĩ phổ biến hơn . Thêm cái văn bằng hai kế toán .
Toan la một lu an hai
Trang Nguyễn thì có mua đâu bạn . Người ta đang hỏi là có vấn đề gì kia
Trần Bình Nghĩ Giàu - Làm Giàu . Sự hiểu biết của bạn có thể bây giờ chưa cần nhưng trong những trường . hợp cấp bách sẽ giúp đỡ được nhiều người hoặc làm nhiều điều ý nghĩa . . . Follow : Người Trẻ Làm Nên Nghiệp Lớn . # add # người trẻ # hiểu biết # italkvietnam . Nguồn : Nghĩ giàu làm giàu
Vũ Thái Bình cô tiên mang đến sự hạnh phúc cho bao gia đình có người tưởng chết đi nay gặp được cô thì sống lại đó có tiền trả ngân hàng
Idol đi rồi , ai cứu team chất lỏng đây
nối máy tới chó điên giúp chị với nha
TUỔI LN VỚI DECAO
Hoành tráng quá mà
Deus Tiến Đạt còn bò á
Duy Hân Mưa . Kệ đi , cứ lạc quan lên <khuôn_mặt_cười_toe_toét_với_đôi_mắt_cười>
Giá bao nhiêu chị
Phương Khanh hổ dữ quá trời <mặt_cười>
Ban phát dân chủ nhiều quá , giờ thì nghiệp quật
Avatar ảnh thật đi rồi hả nói chuyện nghe kung
Nhữ Văn Chiến idol
Lạy mấy má viết không dấu , đọc méo thở mà cũng méo hiểu
người ta bận họp báo , phỏng vấn rớt nước mắt các thứ .
Nút share đâu rồi ? ? ? ?
Thanh Michael mày đúng ngu thua <mặt_cười> bọn tao không cay bọn mày cay hã đúng là chuyên gia hốt cức
Rốt cuộc là tìm người yêu hay tìm bạn e
Có người thế có người thì không hiểu không thằng ad ngu lồn
Dạ không nó là phân tổng hợp của phân gà phân dê . những đã qua sữ lý . dạng viên giống viên cám thực phẩm ý .
Nhìn cái bản mặt là không thể ưa nổi ! không bít giải này mua hay góp gì không bít
Lão lại sợ bọn DC quá . Có cái căng củ cọt lão ấy . Cứ bình tĩnh , kịch hay chưa hạ màn đâu mấy người anh em DC .
toàn lừa đảo môi giới <mặt_cười>
nếu nói `` tien `` chắc nó hiểu hơn là `` tang ``
Phong Cầm đọc hiểu có vấn đề à ? Nói đạo lý nó khác với nghe theo và làm nó người ta gọi là có hợp tình hợp lý hay không chứ không phải đạo lý nhé bạn . Về học lại đi
hey vinfast gọi giùm bác thằng hấp em nhá
đã sai mẫu mà chất vải nhìn cũng xấu bạn nhỉ
Thể hiện mà thể hiện sai . Đất nói chuyện ta có được là do mở mang bờ cõi về phía miền nam do các vua , nhất là vua quang trung , toàn bọn ác tung của nó qua xâm lược chứ mình lấy được gì của nó
Xã hội phát triển về kinh tế , công nghệ nhưng ý thức , sự văn minh chưa phát triển nên camera lại trở thành công cụ quấy rối , xâm hại tình dục .
Cục sì lầu bà bê lắp <ôm_mặt> <ôm_mặt> <con_khỉ_không-thấy-ác> <con_khỉ_không-thấy-ác> <khuôn_mặt_tươi_cười> <khuôn_mặt_tươi_cười> <khuôn_mặt_tươi_cười> . Ở nhà với nội hjhj Hoai Anh is with Thuong Hoai Ngan Nam . Photos from Hoai Anh ' sao post
Mông to . <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> xấu vãi lồn
Hoàng Ngọc Thạch bọn nó không đòi mih . Nhưng người nhà mình thì khác
Thông tin Chính phủ cảm on đả cập nhật tin tức . . . hi vọng sau vụ này cua fai ý thức hơn . . biết yo thuong bản thân và yo cộng đồng nhiu hơn
tổng hợp các clip anh tây đi chơi phò việt nam , anh em click vào đân xem nha = > > > Video x x x
Đúng là chuẩn mực trung vệ ảo
Con trai đéo biết chủ động à , ngu vãi lồn
Mình chỉ có ý kiến vầy : có thể hh ngoài đời nhìn rất đẹp , nhưng khi chụp thì không được ' ăn ảnh ' lắm .
hài , con bạn bố em toàn mấy con rồi mà em vẫn đang lông bông <mặt_buồn>
Bằng chứng đâu . Chứ viết như vậy tui viết còn hay hơn
May quá tôi đọc mấy post kiểu này nhiều nên đã đoán trước được kết quả
như ông thấy , đâu có viết thành `` Ice Frog `` đâu
Đường với kẹo tiếng trung là một <mặt_cười>
Fake
Thói vô tâm này mình đừng nhẫn nhịn bạn à . Đập tan mẹ nó cái máy chơi game của nó để nó tỉnh ra đi .
Mọi người tức mà làm gì . Cứ để cờ ẵm bao nhiêu giải thì ẵm . Cứ để cờ hơn thua với antifan tụi mình . Kệ mày . ẹ cờ . Miễn mỗi lần cờ ẵm giải để hơn thua cờ lại phải tốn một mớ kha khá là được . Để xem cờ nhiều tiền tới đâu . Nhắm chơi chiến lược lại antifan thì chơi à . Đứa nào tốn tiền thì biết . Với cờ chỉ ẵm được mấy giải ao làng này thôi . Giải lớn uy tín cờ làm gì có cửa . Mãi anti . Ahihi
Ngọc Hà nói chuyện ngang ngược lắm <mặt_cười>
Ty so muchhhhh
Nguyễn Chí Nguyện mày sai rồi . . . chị bị tiêm thuốc mê nhiều nên không được bình thường lắm
Tôi cần link mua cuốn sổ này
Duc HopPhạm Hà Ngọc Anh
đập cho chúng nó trận
Trần Hải cho tuyền hùn ké để cược nữa nè . .
Nguyễn Hương rồi sao ai cho con chó này vô Hoài zân ! Ko làm gì tụi tao nhưng tụi tao ghét chửi được không con chó cái
Bí Mật Showbiz phải là made in china bác ạ
Hàm Hương hôm qua nay đi tựu ai mà không thấy ý kiến gì hết dạ ?
Nguyễn Đức Lốp cũ . Non ! ! !
Út Thiền anh thì lại nói với em là không phải ai cũng khen , trong đó có anh thì không bao giờ anh khen . Không phải mình TT một trăm năm mươi mà bất kỳ ai khác cũng vậy thôi , từ thiện theo kiểu phát chẩn bố thí thì chỉ làm con người ta trở nên hèn mọn đi thôi . Nếu người thân con cháu của mình mà thấy mình ăn mặc rách rưới lên ngửa tay xin đồng tiền với mấy cái máy quay dí vào mặt để đưa hết lên mạng xã hội cho hàng triệu người xem chắc họ cũng chẳng vui gì .
Nghe nói chị em thích tình iu lâu dài Trùng hợp mình không những lâu và dài mà còn to nữa . <mặt_cười> <khuôn_mặt_tươi_cười_đeo_kính_râm>
round này vãi lờ luôn
Thùy Linh Thị Vũ thế thì lại không nên chuyện rồi . Phí thật
Erik có màu giọng lạ nhưng lạm dụng giọng mũi với luyến láy quá
Lần đầu mình trả hàng gặp rắc rối , gọi lên tổng đài nhờ tư vấn , chỉ mấy phút mà tốn mấy chục ngàn tiền cước chỉ để nghe tư vấn tự động thu âm sẵn <mặt_cười> xong phải nhắn tin trên app mới được hỗ trợ , tốc độ con rùa luôn
Cái chết của Khôi cả bạn bè và gia đình đều nói là không phải do Thy rồi . Mình không hiểu mỗi năm bới lại chuyện đau buồn này cho gia đình họ làm gì ? Mồm nói là để không ai quên nhưng thực chất là thoả mãn bản tính thích bới móc của mình thôi . Chuyện Thy sống lỗi đầy ra mà cứ lôi người chết ra làm gì . Gia đình người ta đã cầu xin mọi người đừng bới ra nữa mà
Thảo Ten Lin . # cơm từ thiện . . Bắt đầu từ ngày sáu tháng năm năm hai nghìn không trăm mười chín , vào mỗi buổi trưa , Bếp Nhà sẽ dành ba mươi suất cơm miễn phí gửi đến những người có hoàn cảnh khó khăn . Cơm được đóng hộp để trong thùng đặt trước quán tại số hai trăm bốn mươi lăm Lê Thánh Tông , những người thật sự cần hãy lấy nhé ! . . Đối diện Bếp Nhà , có quán cà phê cũng để # Tràđámiễnphí đấy ạ <vỗ_tay> <màu_da_tối> . . Mong mọi người chia sẻ thông tin này để cùng nhau lan tỏa những điều tốt đẹp trong cuộc sống nhé <cảm_thán_nặng_lòng> Có thể những người khó khăn không có smartphone để đọc được stt này , nếu bạn biết họ , hãy cho họ địa chỉ đến nhận cơm giúp Lin nhen ! Lin cảm ơn nhiều lắm w . . <nhà_có_vườn> <hộp_cơm> BẾP NHÀ , hai trăm bốn mươi lăm LÊ THÁNH TÔNG , TPBMT , chín trăm tám mươi hai nghìn bảy trăm sáu mươi mốt XXX
Khánh Thy Lê sợ
Phạm Thị Duyên hỏi ngu tí vào resort như nào nhỉ
. . . thấy như phụ khoa ấy . Dị vãi lồn ! !
Hoang Anh giống bạn vãi lồn <mặt_cười>
nay VOGE đáng iu thế nhị
Chẳng qua là cái giải ao làng tụi này méo có thích nhúng tay thôi , gớm nữa
Cho em hỏi chỗ cờ mua ét rờ mờ được không ạ ?
Lấy chồng làm gì cho khổ vậy em ? Rất rất nhiều chị đã nói : thà ăn cứt còn hơn lấy chồng . Em nên quen , tìm hiểu phấn đấu gì đấy , cần gì vội mà phải lập gia đình . Với lại đàn ông hơn ba mươi tuổi mà không có công việc ổn định và chí tiến thủ thì em nên xem lại , lấy về chỉ khổ thân em và con cái sau này . Chúc em sáng suốt .
Vân Anh anh book rôi
Lâm Phong vãi cả lờ <mặt_cười>
Khong muon làm viec voi nguoi am phu nen phai tu chuc
Em noi cho ong ba noi , ong ba ngoai la không phai roi , em nghi lai di em
vãi lờ bóng với chả banh
Kịch bản nghe quá nhiều lần
Linh Nguyen cười ỉa
Tội nghiệp bạn cháu vãi lồn
sao da bạn lỗ chan lông to vậy , bạn có đi lấy nhân mụn không mà lcl to quá
Sập stream đánh lồn hay hơn hẳn <mặt_cười>
Đầm lầy nó tồn tại mấy trăm năm rồi ! Bây giờ đòi tát cạn á ? Trừ khi Cộng Sản lãnh đạo nước Mỹ !
Ước gì công an Việt Nam làm căng mấy vụ này
Địt mẹ thứ hai bánh trưng rán à <mặt_cười>
Mấy năm chước còn sag tận đức bắt trịnh xuân thanh . giờ thích giải phóng luôn nước đức chứ mấy con lồn này ăn thua gì
<tim_đập> <tim_đập> Siêu phẩm mới đến từ Thailand đánh tan mọi lo lắng đau chân nhức chân nứt gót chân , bong tróc da chân vì mang giày cao hay công việc khiến bạn thường xuyên phải đứng và đi lại quá nhiều . Chất cao su mềm dẻo có lỗ thoát mồ hôi không sợ bị rít khó chịu nhaaa <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> . # newitem # mustitem chị em ơi . . <túi_tiền> # một trăm bốn mươi lăm ka cặp mang cả đời khi nào không ưng nữa thì quăng đơn giản thôi à ka ka ka ka chứ không bao giờ hư hén Lý Bảo Trân added bốn new photos . Photos from Lý Bảo Trân 's post
Hàm Hương Ơ cái con điên này , nứng lồng hả mày ? Bãi shit nào cũng có dấu răng
GG
Nguyễn Phương Report đánh sập lũ anti đi đồng bào hii
Hiếu Thiên Huỳnh may cai tui san si do suốt đời không được như người ta mới ganh ghét nhan nào thì quả đó bạn yên tâm đi
Nguyễn Huỳnh Đức chán nhờ .
mày sắp ra đảo tao cho mày nữ hoàng nè .
Olympia làm đéo gì có bảy mươi hai d
Có lý phết
Út Nam láo vãi lồn
Ủa Trang Điên Lã Hải Anh . Đéo có gì là mãi mãi . Đời này làm đéo có tình yêu vĩnh cửu . một lần là nhỡ tay nóng giận . hai lần là thói quen . ba lần trở lên nó thuộc về bản chất . Tôi sợ con người anh . Vẻ ngoài đạo mạo nho nhã ấy . Nhưng khi ở nhà anh là một con thú độc ác tàn nhẫn không chút tình người . Những lời anh buông ra . Những trận đòn của anh . Có chết tôi cũng không bao giờ quên . Đàn ông kém cỏi không đáng trách . Nhưng đã bất tài lại còn vũ phu bội bạc thì anh không bây giờ xứng đáng là một thằng đàn ông
Người ta nói là cao thủ , không bằng tranh thủ
Nói thật cái này do bạn dốt thôi . Chả ai đi tin tưởng người không quen gì mà đưa tiền vậy đâu
Mấy cờ review spa nào triệt lông vùng nách hiệu quả mà phù hợp với túi tiền giúp e nhé . thanks ạ
- ngược lại thì đàn bà suốt ngày nghĩ tới cuu <mặt_cười>
ơ ơ
Phượng Bích giạt mình vãi lồn ka ka ka
chào chị dâu <mặt_cười>
Hoài Nam Phương tiếc lại là dân Thành phố Hồ Chí Minh
Lấy ve chít mi với tao ka ka ka ka
Đụng chạm tới lợi ích là lòi đuôi chuột ra ngay thôi
Thả lại chua nuôi là đúng đó , nhiều đứa nó bán luon con cầm mấy nghìn đô kìa
Tui cũg mún xĩu
đến ti nghỉ bệnh xong mời thằng khác standin thế là vô địch
Bài này viết bằng những ngôn từ đơn giản dễ hiểu và không có quá từ mang tính thuật ngữ
Trần Huy ban căng vãi lồn <mặt_cười>
Trần Thị Thu Thảo dịch bệnh song thất nghiệp vá nên ăn ở không gây nghiệp í mà .
Văn
Oh thế tao đéo phải đàn ông roy
Long Nhật
Đặng Phương Hà có mà <mặt_cười> định nói bóp d * i mà mắc công bị icon bảo Kì thị giới tính nữa <mặt_cười>
Ô thế mất không àh
Mình nhớ không nhầm thì đây là nam mà
Như Quỳnh đọc hết <mặt_cười>
Phạm Anh Tùng ủa tao tưởng để lâu nó mất
Cu Lam được đấy , trả lời comment như thế này đủ hiểu đạo diễn các thứ toàn con ông cháu cha học chưa xong tiểu học được lên làm sếp rồi , thằng nào thiểu năng hết thuốc chữa mới bỏ tiền xem cái rẻ rách này
Phương Nhi preparation for the future
ውሻ ነህ nhân cách của chuỵ nọc thì xài năm trăm lít down chưa thơm được đâu à
thua luôn .
Ơ bánh pudding à ? ? ? pudding mà còn freeship
đầu tiên là vào để hóng , hóng xong ghét dần đều
Tết về hát cho mụi người nghe Helen
Trông tóc tai phèn thật <mặt_cười>
Thằng danh con ăn một phát vả là ngoan ngay
bữa mình nói nè
Vẫn là trump con , chỉ nói khơi khơi và không có nổi bằng chứng xác thực
Phạm Cường đúng rồi , mình thấy có vài nick , vô trang cá nhân là nick ảo , toàn đi chửi người này người kia
Mai Thuy cười ỉa
Trần Quốc Phòng TT làm gì sai mà xin lỗi , dân họ bảo không công bằng vì có nhà còn khó khăn hơn trưởng xóm mà không có tên trong dễ sợ hỗ trợ nên TT đã nhờ op xem xét lại , . . . . đúng là thùng rỗng kêu to
chuyen sang xài comfort
Thảo nào lần nào em tìm tài liệu trên mạng thì mấy trang này nội dung giống hệt nhau Hóa ra là copy paste nguyên bài !
tại tụi mày đem cái hình nhà chụp bên trong bừa bộn nói là nhà của bác trưởng xóm khó khăn , ủa lũ lụt thì nhà nào bên trong chẳng bừa bộn , có những căn nhà còn làm bằng bùn đất kìa , có những nhà chỉ xây được mấy viên gạch rồi sập đổ tan hoang kìa , nhà của ông trưởng xóm còn có cái sân si măng , có mai che , cái nền nhà còn có gạch men , có cái bếp lát đá và cái kệ gỗ , có nhà còn không có cái bếp để nấu , phải để dưới đất nấu ăn kìa , nhà của bác trưởng xóm còn kiên cố hơn cả trăm nhà , bão lũ thì nhà ai ở bên trong chẳng bừa bộn , thế mà tụi mày làm quá lên nói đòi lại công bằng cho bác trưởng xóm nên chị tiên mới đăng hình thật lên cho tụi mày thấy . Tao đã không muốn nói tới cái nhà của bác ấy rồi mà tại mày ép tao phải nói cho mày hiểu . Còn mày nói chị tiên muốn đánh bóng tên tuổi hả ? Vậy để anh tao nói cho mày biết là tài sản của vợ chồng chị tiên ăn ba đời không hết nên không cần phải đánh bóng tên tuổi đâu . haha
Bạn thấy sung sướng là do bạn có tiền đấy . . . nghèo như chúng tôi thử xem sướng không . ?
Thằng mặt lồn Thái đéo mời tao à ?
Dùng app ghi chép số tiền tiêu được một tháng phải xóa vì nhìn số tiền mình tiêu thấy tiền đình quá
Like
Hóng Erik comeback , bài nào ra cũng hay mà sản phẩm đầu tư chỉn chu
Cafe Ku Búa + Friends giờ có ông Việt nào làm cái app tra như thế . Tiền lấy từ quảng cáo . App hoàn toàn miễn phí thì khéo grab lại chết ý nhì <mặt_cười> nhà nước lại không thu được thuế
Nguyễn Thị Thảo Trang sợ dữ zậy <mặt_cười>
Rồng Lộn cặc : vậy
Xe mẹc này mười hai loa xịn không bằng hai quả loa độ bên cạnh nhé
Lập mạng xã hội tên là trump <mặt_cười>
Sương Thanh loại nào vậy bạn
Chiến Khổng cay <mặt_cười>
voice <mặt_cười>
Nghi Đông đụng tới tiền là icon không mua đâu <mặt_cười>
An Nhiên dg buồn ỉa chạy vấp vào ổ gà cái là tắc ỉa <vẻ_mặt_nhẹ_nhõm> . Ám ảnh tuổi thơ vãi lồn
RonBi Trần nhà vợ như cái nồi
Đừng xài bất kì thứ gì và khuyên nên uống nhiều nước nhất có thể một ngày ba - bốn lít nước và bắt đầu vận động cho tuyến mồ hôi hoạt động mạnh hơn bạn sẽ đào thải được độc tố trong người tốt hơn đó bạn cố lên nha
Quản Tùng Lâm địt con mẹ công việc tốt vãi lồn <mặt_cười>
Sử nghiêm làm gương cho mọi người
Bùi Nguyễn Bạch Kim Tường Vy
Nước ngoài đi làm một năm về Việt Nam xài mười năm , không sướng sao được
Hay . làm tốt lắm em ơi <mặt_cười>
không nói thit
Tao ghét mấy đứa như vậy vãi lồn
Vũ Đức Đoàn ồ thế cảnh sát không đè cổ tự nhiên người ta lăn ra chết hả , mà ở việt nam chả có ai công ăn bắn chết vì tiêu tiền giả đân
Tao đọc comment tao tức tao phải vô xã mới hả . Làm từ thiện mà phải cúi đầu xin lỗi thì thôi nghỉ khoẻ khỏi làm , ở nhà với chồng con cho sướng , đã cực cái thân còn bị bổ xuống đầu lắm thứ xàm lông , chuyện bé xé ra to . Mấy đứa thích to mồm toàn lũ éo bao giờ góp được cắc nào , cái quan điểm mà tụi nó đang cố gân cổ thể hiện dựa trên việc làm tốt mà người khác đang làm , còn chúng nó chỉ ngồi nhà cào phím . Đi làm từ thiện mà cứ như đi thỉnh kinh phải vượt qua tám mươi mốt kiếp nạn Gửi lũ chó điên bớt sủa bậy , bớt cắn bậy , bỏ đi mà làm người , cắn xé một người phụ nữ đang đội nắng đội mưa cũng không giúp tụi bây nâng giá trị thêm đâu Gửi chị TiênVững tâm chị nhé , việc chị chị cứ làm , còn anti thì coi như chó sủa qua đường thôi và , làm xong đợt này , chị ĐỪNG LÀM NỮA , tha thiết mong chị khỏi làm , khỏi giúp ai nữa hết , ai sướng khổ gì kệ Thân
Tớ Tên Toàn Cháy hàng chưa ? <mặt_cười>
Từ lâu chẳng quan tâm các giải hoa hậu gì , đưa một đứa con gái lên rồi đánh giá các tiêu chí và trao danh hiệu , sau đó đi pê rờ và làm tiền <mặt_cười>
Boo Boo giống Vãi cả lờ
mày thì kinh quá , va chạm cái nhề
Nguyễn Bảo Ngọc Manh thấy cái nè hay nè
Không sợ kẻ địch mạnh chỉ sợ đồng đội ngu thôi . . . .
có tìn đom mà tiết kiệm
Thao Nguyen quá mệt mỏi với cái lũ sâu bọ . ban ngày đi phát tiền còn ban đêm về đọc tin nhắn ngủ sao nổi hả trời . sức khoẻ đâu mà làm nữa .
cong vãi lồn
nhìn được đấy
Ánh Như Phạm áp dụng khi cần
thế này zai nè <mặt_cười> vậy gái mới bu được
Hoàng Ngọc Lan thì phải chứng minh hay thu nhập hàng tháng là bao nhiu . . có dành nhiu thời gian chăm sóc con cái hay không nữa á . . . ! ! Nói chung nếu chồng nó dành con thì bạn được quyền nuôi nó chu cấp thêm
Hà Trí kiểu con bốn chân mõm dài nó hay đi theo bày á a zai
Kem ngon hj
Hee Ghen thử cho tao gặp lại xem ?
Vãi <mặt_cười>
Hì không biết sao nữa <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> mệt mỏi ghê á <dấu_hiệu_của_sừng> Nguyễn Gia Hưng Trish . . Hiện tại tao đang bị áp lực về điểm số vãi lồn <mặt_cười>
Tuấn Sang đọc thử nè <mặt_cười>
Chị Tiên ơi ngay từ đầu mọi người đã lo họ sẽ làm hại chị , lo chị bị nước lũ lật thuyền một thì lo người xấu làm hại chị nhiều . Em cũng thành lập quỹ từ thiện cho trẻ em tám năm nay nhưng thấy chị em xót xa vì xã hội bây giờ đúng là không có đất sống cho người tốt nữa . Người có tấm lòng và làm việc tốt cho bà con các tỉnh miền Tây và miền Trung như chị mà không được bảo vệ . Anh chị vừa mệt mỏi về thể xác và căng thẳng về tinh thần , xót xa quá . Em biết vì nước mắt nụ cười và cơ cực của bà con đã níu chân chị và giúp chị bám trụ cho tới bây giờ . Chỉ mong chị thương mình nghỉ ngơi chút đi ạ . Cái gì cũng có giới hạn sức khoẻ cũng vậy , mong chị hãy cho bản thân tự nghỉ ngơi . Em đã theo dõi chị đồng hành cùng các tỉnh miền Tây giờ là sáu tỉnh miền Trung , chúng em sẽ tin tưởng và ủng hộ chị đến cùng . Rất nhiều người Việt Nam ở nước ngoài như em cũng tin và ủng hộ chị . Yêu và thương chị nhiều !
đấm lỗ đít<mặt_cười>
Uyên Phương chuẩn hihi
Tiêu Tốt Tính cũng chán ép bê nhỉ , mấy cái quy tắc nó đặt ra nhưng chưa lần nào thấy report có tác dụng
Thôi thì thế cũng được rồi còn hơn mang con đi vứt
Dạ cái gì vậy a . Em rất tò mò mà đọc comment hoang mang quá
E , ma dam nua a rat thitthitthit đây nha kakakaka
ba mươi mốt tuổi chưa ổn định thì định bg mới ổn định đến lúc có con vào thì cả đống tiền phải lo chứ đùa đâu
Nguyễn Huỳnh Lan Nhi gặp cọp này là lòi lồn * triến sĩ <mặt_cười>
Any reason why you guys afraid to hear the Truth ? ? ? Với lý do gì mà quý vị lại sợ nghe sự thật ? ? ? Chúng hành động như lũ cộng sản . . .
An Nhiên Lại giải trí tiếp <mặt_cười>
Khuyến khích các bà vợ nên mượn tiền
Mé ai bảo gáy sớm địt mẹ ngu vãi lồn
Oanh Ngọc hoàng tử liệu tham khảo cho em này
Thanh Nguyên này cái lồn địt mẹ
Huyền Ars ủa sai là sai sao ? C Tiên chỉ muốn tiền đến tay người cần được giúp là sai ? Chị ấy cũng chưa nói là bác trưởng thôn không đáng được nhận mà . Do dân ở đây phản ánh nên chị mới tạm gác lại . Tính ra chuyện rất là nhỏ . hai bên nói rõ lại là không vấn đề gì . Nhưng mà tại tụi sân si nó cứ xoáy vào làm to chuyện ra . Còn chuyện fan chị Tiên chửi rủa bác trưởng thôn cũng chỉ có một số fan quá kích . Chứ cờ Tiên cũng đâu kêu họ đi chửi bác ấy . Tụi anti nó còn chửi cờ Tiên không ra gì quá đáng hơn sao không nói . Tất cả là do tụi anti muốn lái dư luận công kích hai bên . Bác trưởng thôn bị chửi cũng do tụi anti mang lại thôi . C ấy cũng nói trong quá trình làm từ thiện không thể không xảy ra sơ xót mong mọi người bỏ qua . Người ta bỏ công việc đi từ lúc lũ đang cao không sợ mất mạng vẫn đi cứu tế cho dân đang gặp lũ . Sao tụi nó không nghĩ đến chỉ vì một việc bác trưởng thôn mà lật mặt hơn lật bánh tráng . Tụi anti nó nằm nhà chăn ấm nệm êm nó có nghĩ chị Tiên vẫn lội mưa gió đi giúp dân ở đó không ? Tụi nó đã làm được gì chưa ? Thay vì công kích sao không chuyện nhỏ hóa không để chị an tâm mà hoàn thành hết nhiệm vụ bà con cả nước giao cho chị cứu tế miền Trung ? Tụi nó chỉ giỏi trên mạng ba hoa . Chứ đã làm được gì mà mở miệng kêu cờ TT có về Quảng Trị cũng không cần . . . biết bao nhiêu người mong chờ cờ về không nhiều nhưng giúp họ một - hai bữa no cũng tốt hơn là không có . Tụi nó mở miệng ra nói vậy là đang hại dân Quảng Trị chứ còn gì nữa . Tụi nó đủ ăn đủ mặc nói cho đã nư . Chứ dân họ còn phải chịu khổ kìa ở đó mà không cần . Bạn cũng đừng tin theo tụi anti nhiều quá . Dân họ không rảnh lên mạng đoi co . Họ còn bận dọn dẹp sau lũ còn lo cái ăn cái mặc chứ không phải như cái lũ nằm điều hòa tay bấm ba hoa trên mạng đâu
Bữa tối của bốn cờ . e <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> Linh Thương is feeling wonderful with Thằng yểu and hai others . Photos from Linh Thương 's post
Xh này thật đáng sợ
Châu Vũ Kiệt kệ nghe kệ nghe
Hà Ngô người khôn như mày quê tao đầy
Lê Kim Như Ngọc y vậy đó huhu bài ca hợp trong ngày tết
Bác nào có link ép bê thằng mặt cứt bình luận viên Ha vớt không ạ tag nó vào đây với nào <mặt_cười>
Du nạp . . . Cuộc bạo loạn sáu tháng một ở Huê kỳ hả
Bò không ăn cỏ bò ngu . Thằng nào like ảnh còn ngu hơn bò
hai năm hiếm muộn , gui không thành công tháng sau có tự nhiên , được hai tháng thì lưu . Hp còn chưa được bao lâu . Năm khóc trong bv như một đứa trẻ con .
Minh Hoang Phạm rách là tên thằng ông nội của mày đó , trên đời này lại có loại chó ngu si dơ bẩn trẩu như mày
Madeleine Ding làm quả đầu này ăn tết nhở
Ơ kìa , ai làm gì anh tôi thế này <mặt_cười>
Nga Thúy Thi Lê zậy đó , chịu thì chịu không chịu buộc chịu ;
xe đầm quá
Nguyễn Bảo An con thần kinh bella nó còn cho con nó từ nam ra bắc kia kìa , đầu óc bình thường mà đéo bản lĩnh nổi như nó à ?
ông nói chuyện xạo lồn vãi lồn
Vài năm trước da mình cũng vậy . . . nó khó chịu kinh khủng luôn . . . sau đó mình chỉ xài sữa rửa mặt dịu nhẹ it bọt + kem dưỡng ẩm clinic . . và quan trọng chống nắng khi ra đường . . . ngoài ra không nên bôi gì lên mặt hết . . . hai phẩy ba tháng là da mình khoẻ lại
mấy thằng ngu hãm lồn đó muốn chết à
Yến Tiểu bộ phim tiên tri
đập dùi cui vào mặt nó
muốn có những đường tàu điện cao tốc nối kết giữa các tỉnh , con trong thành phố thì đi xe oto cũng được
Thùy Bùng bạch bạch bạch . Haha kinh vãi lồn
Mai Siêu Phong vãi chưởng
nhắn tin giúp anh với chó điên
Tr ơi thu hà đã vào đây rồi ư
HERMES SUPER VP . BẢN ĐẸP CHUẨN VP XUẤT SẮC . FULL BOX VP HOÁ ĐƠN . SIZE hai mươi lăm Mày hai trăm ba mươi lăm . SIZE hai mươi tám Mày hai trăm bốn mươi lăm . Hàng đã có <hôn_mặt> <hôn_mặt> : - * G 's House added bảy new photos . Photos from G 's House 's post
Hao Anh Ho Ngoc to vãi lồn <mặt_cười>
Phạm Cường Cũng đo TT cả thôi . Tại vì cô ấy đã làm tổn thương người khác . Tội bác Trưởng thôn
HỘI CÁC MẸ NUÔI CON THEO KHOA HỌC <hướng_dương> <hướng_dương> <hướng_dương> HỘI CÁC MẸ NUÔI CON THEO KHOA HỌC <hướng_dương> <hướng_dương> <hướng_dương>
Hoàng Linh HG không có ai bôi nhọ nó hết nha ! ! Nói gì cũng có căn cứ toàn những lời nó nói người ta mới lật lại thấy mâu thuẫn chứ chả ai rãnh đâu bịa ra mà anti
Nguyễn Trần Nếu copy thì em không gay gắt lắm . Nếu họ sửa bài gây hiểu sai , hiểu thiếu thì nên gay gắt bác à
Tú + Hiền Hồ
Chắc chắn chồng bạn hihi rồi đó
Chồng mình cũng vậy
học nghề về spa , thẩm mỹ hay make up cô dâu đi em . Nghề đó giờ tự làm cũng được
Nn
em mời anh có dám đi <mặt_cười>
Hà Trí có cả fan vào tham gia để chửi lại nên mới nh như vậy đó .
Lam Nhi Kim Ngân Hình Thao Nguyen
Tao học bài . Buồn gì thằng lồn
đá xéo người ta nghệ sĩ làm phim yang hồ , drama các kiểu . Cuối cùng mình cũng . . .
Nhà có điều kiện -
Vũ Đức Đoàn à mà ở việt nam có ai bị tùng xẻo hả bạn ? Bạn đọc ở đâu thấy vậy ? Lần đầu nghe thấy ?
Luộc hấp gì cũng được nha ad , nhưng mà con này bao lì á phải ninh kĩ
ông shiper này <mặt_cười>
thằng ranh con đấy phải ăn mất phát đấm
Xo SỐ KIẾN THIẾT THỦ ĐÔ . CHÍNH XÁC TỪNG CON SỐ . UY TÍN , BẢO MẬT , NHANH GỌN , TỰ TIN GIÚP AE XA Bo Gs NỢ . LH ZALO : ba trăm sáu mươi lăm triệu ba trăm bảy mươi nghìn sáu trăm năm mươi tám
xem pro năm a ơi
<thích>Bò đom chun yêu lai con em cua linh dương đâu bò , chung lai ky sinh truong , sông công sinh nhơn băng mau cua dân <thích>
Võ Đức Phong chắc tao nhìn nhầm
Nghiện cái gì chứ nghiện ma túy thì mau chóng mà lượn thôi bạn ơi có bỏ đằng trời
Nên vô YouTube comment taychay dislike rồi báo cáo cho nó xóa kênh luôn , cho các nhãn hàng khỏi làm ăn khi không nghe khán giả
haha để tối rảnh , tao làm một cái tâm thư <mặt_cười>
em đang muốn thả haha cái đó
Lê Tuyết Vy
Nguyễn Nhật Nam e cung mới comment khen hẹ
Thao Nguyen nói quá chuẩn lun bạn
Emmy Huỳnh vừa hay đang có cuốn sổ <mặt_cười>
đi tắm mà mún quay thk tok <mặt_cười>
Cm Siro anh có người yêu nhưng vẫn yêu em mà . Công túaaa
holdingn lùn zậy
Hít Chun cái điều khoản đưa ra một là đồng ý hai là đéo cho tạo tài khoản sấy hả . khg mark giờ nó là vua thật rồi . Tổng thống còn bị khoá mõm thì ai dám chống lại bây giờ haha
Tổ sư cái thằng này có thằng con dòi sửa hiện pháp nay lại doi sửa Luat dật dai . Người dân Việt Nam Du lý trí Phan quyết nhé không phải việc của bon my . Quá thua .
Nằm mơ
Ủa rồi bên Mỹ cảnh sát bắn chết bao nhiêu người rồi . tự đó quá nên phải bắn chết cả dân luôn cơ .
Cái page Shay kia hồi xưa ad bị bóc ra giọng hát chán ói mà tự nhận dân chuyên môn , thế mà giờ vẫn nhiều người tin thế
Quá đáng lắm luôn
Đỗ Huy Bình tao xỉu ngang
vưà , tao qua fr chj GM xinh đẹp
Cơm sườn ở Thành phố Hồ Chí Minh là ngon nhất
cầu thủ tài năng bị bắt ngồi ghế mài đít thì chả họp khẩn , đang trẻ khoẻ phong độ có , ngồi nhiều chai đít rồi mất phong độ lúc đấy còn khổ nữa
vãi lờ anh <mặt_cười>
Inbox ở đâu nhỉ ?
Trò này xưa rồi mà , bao nhiêu người bị lừa mà vẫn không tỉnh ngộ ra được vẫn đâm đầu vào thì cũng chịu
Thay vào phút bảy mươi học công phượng quẩy . Nhưng rất tiếc đây không phải công phượng mà còn là phút tám mươi bảy
Ghê quá <khuôn_mặt_hơi_cười> mất vệ sinh vãi lồn
Dễ thương pé
Đéo bố láo đéo phải là Đảng cộng sản việt nam
Đàn ông thực thụ không cần tham gia vào một trào lưu một tháng vì anh ta có thể kiểm soát ham muốn tình dục của anh ta , không hao tốn dopamine vào porn hay quay tay .
Lê Như Phương Kim Nguyễn Mỹ Anh gòi som , lòi lồn triến xo
mc đúng một con đàn bà chua ngoa chuyên ăn cắp ý tưởng
Hồng Ngọc ý kiến hay đó bạn
Chia sẻ đi
Phương Lê Tết rồi đổi mốt đi nạ
Ngân Hà lũ trẻ trâu , lũ ăn cức nên rảnh đó bạn
Kiếm được đợt hàng xổ số MAX mà không # Mắc khá ngon : vậy . . <dấu_chéo> Nguyên zin , mới full đát , fullbox , bản Lực lượng / A . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Chưa Active , active lên là bảo hành thoải mái AppleCare . <không_ai_dưới_mười_tám_tuổi> Rẻ hơn lên đến # bốn củ với shop khác mà chất lượng y hệt . . Nhanh tay hốt ngay khi còn giá hai mươi lăm chấm ba trăm nghìn đéo nào <mặt_hét_lên_sợ_hãi> . <nút_phát> w
Ai dị ta , nhá hẹ cái ơi , a cũng đâu có nhiều thằng em lắm đâu huhu
Nhẫn kim cương mẹ gì viên chủ kia phải cỡ một carat chưa kể một nhóc viên tấm cũng to tổ bố mà bán năm mươi lăm trời ? Riêng viên chủ cỡ kia mà có chứng nhận GIA xác định phải gần hai trăm củ rồi
Cẩm Giang chốt hạ là bím mắm tôm bạn à
Lúc đấy bọn anti nó đi từ thiện
Nguyễn Minh Anh vãi lồn luôn
Đi quán nét quên ví . Nhưng may mang điện thoại . Gọi bạn mang tiền ra trả
Thắng Trần thời điểm đó Sao mười bảy chỉ mới ho , chưa có triệu chứng sốt . Đến ngày ba tháng ba mới có biểu hiện sốt
ch / tình cảm trong gmbapđ hai <mặt_cười>
điều kiện thiết lập mạng xã hội
vãi lờ <mặt_cười> anh
mua tiki lần nào cũng hài lòng , được đồng kiểm . Có vấn đề thì có các bạn nhân viên gọi hổ trợ liền
Nguyễn Tý bọn nào đấy ?
chín mươi mốt em quen toàn chồng con rồi thui
Lê Quỳnh ê lẹ đi mày
Đóng chế độ auto của điều hòa
Diet me con my lam bo mày deo ngu được
Thế mà có thằng ngu đéo hiểu
Đã đến lúc lột da cộng sản Tế Đồng Bào bị Đảng sát sinh Ném tên đầu sỏ chết sình Xóa mùi ám khí Ba Đình rình Dân
Cá không ăn muối cá ươn . Tao cũng không nghe bố mẹ phản đối cứ dây dưa rồi lấy chồng bây giờ hối không kịp
Éo hiểu kiểu gì
Bữa đó chị Thy mặc đồ nổi nhất . E nhớ hoài hihi
Mua giải là có thật giang ơi là gian
Cafe Ku Búa + Friends công nhận mấy e xinh thiệt , mình nghèo chỉ nhìn thôi không được sờ hiện vật
Chỉ cần bà may qua được khoảng thời gian này thôi thì địt mẹ mày ĐỜI ạ . Mày tuổi lồn <vẻ_mặt_không_thay_đổi>
Kim Anh Nè
Tao bị mụn ẩn loai này nên đang chuyển sang một nghìn không trăm linh bốn .
đúng rồi quá khổ rồi bớt yêu lại nha
Sao lại nói cô ấy sống như cặc ! Bạn quá đáng lắm , cô ấy sống như lỗ đít mà !
Nguyễn Phong
tám trăm chín mươi lượt , thêm tui nữa là tám trăm chín mươi mốt nha
Ý thức gì vậy ?
Mai Ly Lê
Hít le bọn nó đi . Bác Trung chuyển sang GAP nhà em mà dùng , Toàn Giai Xinh , Gái Đẹp . Tầm như Bác , Quyẹt phát thì có mà đống Sugar Baby ! ! !
nhớ và làm ;
thì mình mới nói là cái hàng mình đặt mua vốn dĩ nó là hàng giá rẻ , chỉ đâu khoảng hai trăm mười , hai trăm hai mươi ka chứ mình có mua hàng pháp hàng mỹ đâu mà bạn so sánh khập khiễng vậy , thời điểm mình đặt ba trăm năm mươi ka là nó đã tăng lắm rồi , lờ
Hay lắm
hau Beo Nguyen Bố mày dí dái vô mặt hãm lồn mày <mặt_cười> rồi sao . So sánh ai đéo đâu mày ngu còn hay tập làm văn địt con mẹ đầu khấc
Trần Ngọc Hưng bỏ C hai luon bạn nhé
Trần Huy Luận <mặt_cười> địt mẹ mệt vãi lồn
cha mạ mi ơi ngu vừa thôi chứ tao nóng lên là chém chết mày mày đấy
That hay gia thi ke nha may
Như Ý Lê à thế à đưa ảnh mẹ mày tao xem
And i love you hai trăm ka <mặt_cười>
Quang Anh chừ ư chất
`` <mặt_cười> sự thật là tao với nàng có một mối tình đẹp lắm . yêu nhau hai tuần , cuối cùng chia tay cũng chỉ vì tao bận đi nhặt thính trong khi nang đang bị thằng khác bắn sấp mặt lờ mà đéo ai cứu . ``
có bác nào ở Hà nội muốn in không ạ , em ké tiện gom in chung cho rẻ : u
Yêu cầu hủy bỏ tất cả các thứ gọi là đảng thay bằng một nước dân chủ văn minh
em sinh viên ngực mới nhú chat sex vớt bạn trai , link full tám phút ae xào cầy thì vào ngay = > > > Video x x x
được không
Tuan Phamngoc chắc a mua không x nhỉ <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười>
Jack từ khi rời K-ATM nhạc nghe kém hẳn
Phuonganhh Tran không phai ngheo kho la sinh nhật si nhe ban ban dung hua vo dua ca namtrong do anti co ca bon phan dong day ban . không phai ngheo la san si nhedung co noi nhu vay nhe
Mồm gầu nó mút mất mũi con bé
ngon mà
Đoàn Thị Mai is feeling sad .
Geevien Người não trạng ăn phân tệ . . bạn bị ăn phân thk
Sao nhiều người ác khẩu thế nhỉ , biết nội tình người ta như nào mà chửi ? Điều quan trọng nhất là em bé an toàn và khoẻ mạnh , có cơ hội sống là vui rồi .
Mấy mẹ này ủng hộ một cắc tui cùi , không ủng hộ thì im lặng hoặc ngưỡng mộ họ , đằng này .
Lạnh như thế này
xém rớt cái ly cà phê á chài
Đề nghị Trump giao valy hạt nhân cho Việt nam bảo quản và cất giữ !
Đăng Phương oh đợt đăng amhr chaubui trên ins thì phải
Uhm thôi không nuôi được thì đem lên chùa , cầu mong cháu sẽ được người tốt nhận nuôi
Trùm lạm dụng giọng mũi
Có e
Sói <mặt_cười> king of spray
Thư Trịnh nhìn con thỏ đao đớn quá
Khuê Việt Trường chú nói hay quá chú ơi <mặt_cười>
Thôi bớt khẩu nghiệp đi mấy cha , người ta nuôi không nổi người ta mới nhờ chùa . Đỡ hơn mấy đứa nạo phá thai , vứt bờ vứt bụi
Địt mẹ hay thằng lòn sin luu chơi OD úp đồng đội nhiều bía ý nhỉ . Đ nhớ nổi luôn
Giống e
Vừa comment cái chặn liền nhanh thật . Giờ Bạn vào ép bê nó kết bạn với mấy đứa hay like với comment bài viết nó á chờ người ta chấp nhập rồi up bài tag tụi đó vào cho nó biết thế nào là lễ độ
Anti Trang khàn zoneAnti Trang khàn zone
Mỗi nhà mỗi cảnh chị nhỉ . Như chị cũng buồn thật , cảnh buồn mỗi người không giống nhau .
Nói đéo gì mà ngu thế hả ? Tinh thần dân tộc còn đéo bằng một thằng nhóc à ?
Ngoc My vô bài báo đọc comment của y con mới thật sự là tấu hài
Vũ Thái Bình thôi bớt sân si đi , lo việc mình đi . Anti bất kì một ai đó không làm bản thân tốt lên mà chỉ tạo nghiệp thôi . Cũng chẳng làm mình hơn người ta được đâu . Chỉ bị mọi người đánh giá thôi . Nghiệp từ mồm mà ra , bớt nghiệp thì đời mới khá lên được !
Nguyễn Anh Thư cực qá cực
Đợi đến khi anh giàu <mặt_cười>
Ping kiểu bốn trăm nhưng mà cứ chơi cùng là thắng
FA đang vắt tay lên trán để nghĩ xem có cách nào khiến Man U hết vô đối hay không đó mà , nghĩ diết từ năm một nghìn chín trăm chín mươi đến giờ cũng ba mươi năm rồi
Phap luat sao khac nhau duoc , buon cuoi qua . . .
Phến Chat xx anh iu năm mươi ka đảm bảo uy tín , ra hàng . Các anh em cần giải quyết inbox cho e
Trai Họ Bui nhiều khi em thấy với dân tộc khó lắm các bác can lại sợ lằng nhằng
Lỗ thế
Cách đây tám năm từng cho anh kia hai mươi ka đổ xăng khi thấy anh hỏi mượn tiền đổ xăng vì quên bóp . Mình bảo cho anh luôn , thế mà hơn mười giờ vẫn quay lại gõ cữa để trả tiền , uy tín ghê cơ mà bây giờ thì sợ cướp rôi không dám mở cữa nữa đâu
nhớ tới cái cười w
Tao tức á ! Sáng nay nắng muốn cháy đít luôn chứ lạnh
Nó bán nhóm rồi
Đặt chế độ lái xanh
<vỗ_tay> <vỗ_tay> Văn Vương is with Đức Thịnh .
Phạm Thị Duyên ok luôn
kẹo chái cây . Hãi quá
Trương Quốc Vương
Chết cũng không xem
Vi San San ba mươi chưa phải là tết
Da con xin quy lai may me may me an gi de con cung may me nha . . con nho la con dau co cuoc gi may me dau ma sao may me vu quan cho con hoai giay chuyen khong noi co la sao con lam gi ma co zk con roi ma ly than roi ma may me cung noi được hay giay Khắc Phúc is feeling crazy with Lắc Kêu and Huỳnh Minh Trí .
đả bảo Đảng Cộng sản đả đảo Đảng Cộng sản
thịch nó
Ngân Hà đúng đó em ! Bọn anti đa số rảnh háng , nói đạo lý , và luôn đố kỵ !
sau có giải nghệ còn đi quảng cáo kem đánh răng
Nguyễn Hải Yến úi dồi <mặt_cười> lẹ ngay bạn ơi
Thư Apple Hóng hớt Channel . Tao đập chết cha mày bây giờ <mặt_cười> mặt tao để mày nghịch à . . # honghotchannel . . # ngochuong
Nguyễn Phan Minh Tân added năm new photos w with Nguyễn Hoàng Minh Thành . \ ? Photos of Nguyễn Hoàng Minh Thành
Hiển nhiên vãi lồn <mặt_cười>
Tao mê chó , yêu chó nên chó nào cũng vậy ta cũng được , tây cũng được , có phim coi là được .
Huynh Lam tìm đồng đội cũ của group tẩy chay ndlnVào lại group nhé . Cùng nhau tẩy chay ndln tiếp thôihttps : / / *
không phải , già nên cảnh giác bạn ơi
Kha Ngọc Chi Xả . Chúng tôi rất nhớ bác Linh nựng nứng vĩ đại - vị cha già dê dâm ô trẻ con . Đời đời nhớ ơn bác Linh nựng nứng ui .
Tôi không quan tâm nhưng Anh Trump có thắng không ạ ?
Hơn hai năm chưa gần gũi thật ưa ? Vậy thì phải xem thế nào rùi ?
Nay trời thương bạn , được off mà còn trời mưa nên bạn ngủ tiếp nha . Đừng ai gọi làm phiền bạn nhe <mặt_ngủ>
Chạy trốn khác gì ó không ? Vui quá chết mấy người rồi ? Đừng lấy mạng người ra mua vui nhé
ý anh sao
Thuy Linh Nguyen bạn này bị giống mày này . Mày vẫn may chán .
tôi không muốn thấy bất kì tin nhắn từ số người hâm
Vũ Thái Bình địt mẹ Đéo nói Đạo Lý . . . nhưng đụng tới Cô Tiên tao cào hãm lồn cả đám
Cuộc sống bây giờ cứ sống tốt cho bản thân mình tự thương lấy mình còn ai muốn làm gì thì làm không quan tâm nữa cứ sáng ngủ dậy cho gà ăn rồi ngồi nghe nhạc hút vài điếu thuốc rồi mặc kệ đời .
Khi iu Chồng e iu lắm cưng nhưng lấy về Chồng lại còn chăm lo cưng chiều hơn nữa
quỷ ma ma bắt cộng sản xã hội chủ nghĩa
Đi du học về lương hai mươi củ . Tao lại cười ỉa
Nguyen Thanh Son cảm ơn bạn ạ . Chúc bạn cũng gặp được những diệu kỳ trong cuộc đời mình .
Trần Văn Thoại bột giặt xóa bay các vết bẩn cứng đầu hợp quá rồi bạn
vui the
Đặng Hoài Lệ . Những trải nghiệm tuyệt vời nhất đang chờ chúng ta thực hiện phải không các cô gái tháng năm của Elise . ƯU ĐÃI KHÁCH HÀNG CÓ SINH NHẬT THÁNG năm . * Giảm năm mươi phần trăm cho mười sản phẩm đối với khách VIP Kim Cương . * Giảm năm mươi phần trăm cho năm sản phẩm đối với khách VIP Vàng . * Giảm năm mươi phần trăm cho hai sản phẩm đối với khách VIP Bạc . * Tặng năm trăm ka cho hóa đơn từ một nghìn năm trăm ka trở lên đối với khách đang tích điểm . ELISE TUYÊN QUANG RẤT HÂN HẠNH ĐƯỢC PHỤC VỤ QUÝ KHÁCH . <điện_thoại> Để biết thêm chi tiết về sản phẩm xin vui lòng liên hệ : . Số một trăm tám mươi sáu đường Quang Trung - Tân Quang - TPTuyên Quang . Hotline : hai nghìn không trăm bảy mươi ba chấm chín XXX
Huy Quang Đỗ ơ Huy
Linh Khánh cái lồn mẹ huhu
App chỉnh ảnh ghê thiệt !
gọi cho số điện thoại thằng dở người
tao sau này chứ ai <mặt_cười>
từa <mặt_cười>
Beat nâng bi thằng này hơi nhiều đó . Ăn nói thì tục tĩu hư cái lớp trẻ
Ô xe khách đi làn của người khác
Người Mỹ luôn tìm ra người lãnh đạo tốt nhất cho mình .
Như Như năm trăm ka á bạn
Diễm Hương địt mẹ mày . . . Nghèo nói nghèo . . Riết than củm không cho đĩ chó
Linh Linh hoan hô
vì bạn đi chinh phục thế giới nhiều quá <mặt_cười> , bài viết nói bạn đi chứ có phải đi luôn đâu , hãy cư xử làm sao để đàn bà không thể đi ngoại tình chứ đừng ngày lo âu nó ngoại tình với thằng này thằng kia rồi lại vác cái mặt sim đi cầu xin nó về <mặt_cười>
chuẩn luôn , nhưng giờ đọc comment vụ giải đó thấy mọi người chửi nhiều hơn là bênh . Có lẽ cờ Y lại sai thêm một nước cờ <mặt_cười>
Lai Minh Thành sao không cho vô đóng
Lanh đao Cộng sản Việt Nam tan arc vai thâm đôc . Hèn vơi giặc vai arc vơi dân . Tàu băn vao ngư dân Việt Nam vân không lên tiêng bao vê dân minh . Ngược lại , chin biêt tham nhung vai đan ap nhưng ngươi dân lên tiêng ôn hoa . . .
GM và TNA là ai ? Đăng bài mà viết tắt ai mà biết
Giỏi rep inbox tao nè đĩ chó . Chửi chi rồi trốn chui trốn nhủi zậy . Làm cái hãm lồn tao thấy nhục ghê
Phí năm năm vãi cặc Nhưng cũng may , chứ nếu cho nó vay tiền xong thì mất cả tiền ý chứ .
Phương Thảo giận phia . Tối đang đọc ngon nghẻ cái xóa . Tụt hứng ngủ đéo được luôn
Decal forever
Chuan luôn
đúng rồi , cái album đầu tiên chị nhái y hệt Hải quan , còn hát luôn bài Genie in a battle của Christina mà thật sự chị hát gớm ói
có bài phốt nào có một dòng không ạ ?
noi chuyen với ban cùn Vãi cả lờ , minh la người chung kien thi minh chi can nhìn thay ba con được nhan tien la vui oy , còn cai khác quan tâm làm gi , minh đa giúp gi được cho người ta đâu ma phán xét này lọ
Tuấn Nam ok bạn <mặt_cười>
Kim Thùy thương thật cờ ạ , từ thiện chứ đâu phải trách nhiệm , xót ruột
cái chết cho dm cộng sản
Đệt ngày mai tao đi cắt trĩ nó nói là phương pháp mới ít đau hơn mà đéo tin được huhu
Vũ Ngọc Phượng shared a post to the group : Mua rẻ Hải Phòng . Vũ Ngọc . Mai mát trời mọi người ăn trứng gà ấp dở thì nổ đơn đi ạ mai e ship tận nơi <hôn_mặt_nhắm_mắt> <hôn_mặt_nhắm_mắt> . Trứng gà ấp dở chuẩn óc đậu cùi dừa loãng sóng sánh # hai mươi lăm ka / một chục . <điện_thoại> <điện_thoại> chín trăm tám mươi hai chấm năm mươi lăm XXX
Nhiên An Vương khi nào Ngan Phan nó lấy chồng thì tém tém lại nka đừng buồn . . . . cười quá vì N nó lấy được chồng nka .
Thật ra thì cu có kêu gọi vote cho Hiền Hồ vượt mặt Y rồi đó má . Mà tại giải ao làng nên không ai rảnh vote típ nữa
BBC này cũng không kém phần tôi bại
Đúng vậy , luật pháp của Việt Nam là muốn giết ai thì giết , tòa án Việt Nam chỉ là một tổ chức để hợp thức hóa tội ác .
Nguyễn Phương ha rất chi là thuyết phục chốt ka ka ka ka
Từ ngày có người yêu nên thích nghi việc spray
Theo ngôn ngữ của Trung thì Trump và đội ngũ đang bị phong sát <mặt_cười>
Loi Tran tàu khựa nằm vùng
mất dạy
Tôi thấy nhiều bạn bất bình và chửi Facebook , chửi Mark Zậy . Vậy mà sao họ không tự bỏ tài khoản Facebook của mình đi , còn lên đây lảm nhảm làm gì nhỉ ?
A cố tình tấp vào chốt để được bị bắt xe & phạt đấy
Sợ mấy ông vượt kiểu này lắm
lại hóng tiếp nạ <mặt_cười>
Vũ Trung chúc mừng nhé
Huynh Bich Thuan nhưng mà mê Siêu Trí Tuệ . Nên coi tua chắc ổn
Ôi . . . xích như dắt ch . ó đi dạo vậy <mặt_buồn> . . .
thằng này bị thần kinh à
Hoàng Linh đúng rồi á bạn , theo ý mấy bạn anti này là sắp đủ bộ chị X , chị Y và chị Zậy rồi đó . Mình thấy mắc cười mấy bạn trên mạng thiệt , công nhận nhiều chuyện và thị phi dã man con ngan luôn . Mình cảm giác họ là người luôn bất mãn trong cuộc sống thật nên muốn trút xả điều đó trong cuộc sống ảo vậy á .
Rõ ràng hơn nhau ở tấm chồng <mặt_cười>
Có cái lờ tao xem .
Tao nhặt được năm trẹo của chị hiệu phó . Rồi tao trả lại mà để quên con máy ảnh trên taxi thì địt mẹ năn nỉ ngọt nhạt các kiểu thằng xế nó méo trả lại tao vì đồng nghiệp thằng tài đó nó nói thằng đó chuyên nhặt được đồ của khách và không bao giờ trả lại Cay ! !
Mễ Lạc Lạc kiểu muốn chứng tỏ sức mạnh anti của tụi nó ảnh hưởng như thế nào zậy đó . một lũ vừa khùng vừa ảo tưởng . Thật không hiểu nổi luôn
Ngọc Bích chuẩn ghê luôn nạ
Bùi Hạnh
Mày một e cần mặt D , và mặt C của laptop đéo bảy nghìn năm trăm năm mươi chín ace nào có hàng inbox e với ạ . Hiếu Mít is with Hoàng Lĩnh and Nguyễn Hữu Cường .
Ôi vãi lồn tự nhiên đem đi so sánh rồi tự chửi luôn . King Eric khác xa lắm
tuytzz bay goc
Beatvn anh iem đag bận dùng nhíp nhá
Đừng ghép ảnh Anh mung với ai kia được không ? ? ? ? ? Nó lệch bỏ mẹ ra <mặt_cười>
Dan Sam w nghèo không nuôi được thì khỏi đẻ w bạn chưa trải sự đời hay nhận thức còn non nớt vậy ?
Lala Lala
Thối nát . . . . . nó thối từ thời con ma họ Hồ , che dấu để lừa bịp `` bức màn sắt , bức màn tre '' . . . . dân Việt đâu quên ! ! !
Cứ tưởng biết dùng mic in game <mặt_cười>
IKEA SALE . Búa dần thịt hai trăm tám mươi chín chấm không đéo giảm còn hai trăm bốn mươi chín chấm không đéo . KT : hai mươi bốn con mẹ . Chất liệu : inox kết hợp cán cao su chống trượt . Có thể kết hợp đập hành tỏi . . . Nội thất & Đồ gia dụng IKEA THỤY ĐIỂN added hai new photos . Photos from Nội thất & Đồ gia dụng IKEA THỤY ĐIỂN 's post
Hôm nay tớ có việc đi xa nên tiệm đóng cửa hai hôm , khách hàng thông cảm và đợi em về na <khuôn_mặt_mèo_đang_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_mèo_đang_cười_với_đôi_mắt_trái_tim>
Địt mẹ viết sai chính tả cũng đem lên khoe . . đô la Ngọt lửa hồng
Set thêu cao cấp . # ba trăm mười ka . Freesize , Ảnh thật tự chụp Đỗ Đỗ added bốn new photos . Photos from Đỗ Đỗ 's post
Vĩnh Toàn Nguyễn Taxi Grap Quế Sơn . Chiều nay , ngày tám tháng năm . mười lăm giờ ba mươi xe xuất phát từ ĐÀ NẴNG VỀ QUẾ SƠN có ACE thân thương nào cần về hay gửi đồ thì liên hệ nhanh nha . <điện_thoại_di_động_có_mũi_tên> tám trăm bốn mươi tám chấm mười một XXX <máy_thu_điện_thoại>
Phai tao la huấn luyện viên tao cho toan cau thu vo van sang đa vi no chi la giao huu thoi ma the thai lan moi cay
Từ khi Trump nhậm chức , nước Mỹ trở nên chia rẽ và hỗn loạn chưa từng thấy . Đánh tàu toàn là giơ cao đánh khẽ , hù dọa cấm đoán các công ty Trung Quốc này nọ xong cũng xóa hết để nhận lấy lợi lộc từ bọn nó . Trong khi tổn hại và chia rẽ bên trong nước Mỹ toàn là thật
y như bác e cũng thích con gái . Chỉ mong sau này lập gia đình thì sinh được một nàng công chúa để tha hồ cho bé mần đẹp
Okay tui xin chia sẽ câu chiện của mình như này : Ngày xửa ngày xưa . . . Hồi năm hai nghìn không trăm mười hai , tui còn làm nhân viên cho công ty thực phẩm dinh dưỡng nọ chuyên phân phối sữa công thức . Trong một hội nghị giới thiệu ra mắt dòng sản phẩm mới của công ty , có mời MC Huyền làm người dẫn chương trình . Lúc đó Huyền vừa tham gia một ctrinh truyên hinh khá hot và đạt quán quân , giá cát xê của Giờ cũng tăng vù và được săn đón nhiều . công ty mình đã chi một số tiền không nhỏ để mời Giờ dẫn sự kiện hôm đó . mọi chuyện sẽ không có gì nếu không có sự cố xảy ra ! Là một mc nhưng Giờ không đọc script trước , không tìm hiểu về công ty và sản phẩm . Nếu nhớ không lầm thì Giờ có mặt trước khoảng hai mươi p sự kiện bắt đầu mình đoán do lo chạy show nên sát thời gian và không đủ để đọc script . Đến khi bắt đầu giới thiệu sai khá nhiều và bị sự nhắc nhở từ ban lãnh đạo . Chỉ sau ba mươi p Giờ biến mất khỏi hiện trường . Phía công ty phải gọi gấp một mc khác thay thế trước sự ngỡ ngàng từ toàn thể công ty và khách mời . Vấn đề sau đó điều đình thế nào giữa hai phía thì tui không rõ . Từ đó mình thấy được một sự tự tin thái quá , thiếu chuyên nghiệp và trách nhiệm làm việc từ Giờ . Bất kỳ ngành nghề nào cũng sẽ có tai nạn nghề nghiệp . Nhưng chủ quan và tự tin thái quá , coi nhẹ đối tác thì không còn là tai nạn nữa mà xuất phát từ con người .
Bao nhieu moi chot được chu chi
Ông thử phân tích tôi xem với tính cách người Việt thì Đa đảng sẽ có một xã hội như Hàn hay một xã hội như Thái lan suốt ngày đảo chính
Mọi người đọc những comment trong các bài mà Hoa Hậu Philipines bị `` cho là `` cưỡng hiếp tập thể đến chết mới cảm thấy sợ hãi con người . Comment thương xót thì hai - ba người nhưng comment `` sướng đến chết rồi `` , `` thích thế còn gì `` , `` đáng đời loại đàn bà đi nhảy nhót cùng đàn ông `` thì nhận được sự ủng hộ rất nhiều . Thậm chí có comment còn sharing cơ thể của cô gái `` con này xấu vậy cũng đi hiếp bị mù hả `` . Mình đang đấu tranh thay đổi nhưng những comment tư tưởng như vậy rất khiến mình nản lòng
Ai xem bản web drama rồi cho mình hỏi chị Niệm Từ có bị bôi đen không với . Đọc truyện tao ghét tất cả nhân vật trong truyện trừ mỗi Trần Tĩnh người yêu Lạc Dương . Mà nhìn dàn diễn viên thấy hơi kém sắc nên đang ngại xem
vãi lờ năm mươi sắc thái <mặt_cười>
vãi lờ mình theo dõi chị Thủy này . . có lúc hình như bà vẫn livestream mà nhỉ ?
Đúng rồi . Bên ghn nếu như phát sinh vấn đề ở các kênh lớn như shopee sendo lazada thì liên hệ bên đó giải quyết chứ ghn chỉ là trung gian nên không can thiệp ý .
Mơ đi nỏ có đâu
Hai Nguyen Tang giờ quốc hội mỹ đồng lòng thừa nhận bien rồi giờ họ chỉ lo bàn bạc có nên phế truất trump ngay luôn không hay đợi hết nhiệm kìtrong một ngày ba trợ lý từ chức hàng loạt những người được trump gọi là trung thành liên tục lên án đòi phế truất trump đảng cộng hòa đang là nhóm nỗ lực chính để chấm dứt sớm nhiệm kì của trump
Thằng giữa ở trong quen vãi lồn
Thành Minh Lê chà là
Hay quá , rất hay , vậy là hễ là người Việt nam ai cũng có đất trên đất nước Việt nam Chia tôi với , đang ở chung cư đây . . . chưa có đất
phát biểu méo hiểu nổi
Trần Thị Yến Quỳnh chắc là fan của cô Cẩm Lan Sục
đệt . cúp này xứng quá
Cave à mà không biết bố nó là ai . . hay lúc bay xả nhiều mặt quá
Việt Nam cộng hòa rách
Thu Hà Yeah một Music . Đôi khi rời xa là cách tốt nhất để người mình yêu hạnh phúc <mặt_buồn> w . # yeah một music # ailanguoithuongem # QuanAP # phamanhquan . . Song : Quân AP | Ai Là Người Thương Em . Link Youtube :
Là một người con Quảng Trị mình xin chân thành cảm ơn sự giúp đỡ của bạn cùng các mạnh thường quân . Mình nghĩ bạn không sai và cũng chẳng có gì phải xin lỗi ai cả . Mình luôn ngưỡng mộ tấm lòng cao cả của bạn , luôn ủng hộ bạn và cầu chúc cho bạn cùng gia đình thật nhiều sức khoẻ .
Thời gian đầu sài TO da chưa đẹp đâu , hồi mình mới sài da xấu lắm , tầm một tháng trở đi mới đẹp , kiên trì nha ,
Địt con mẹ Huấn làm câu ác vãi cả lờ <mặt_cười>
Toàn lũ dửng mỡ dẹp hết cho đỡ vướng mắt !
Duy Lê khổ cái là ở nhà một thì quay kiểu gì nhỉ ?
E có bán lỗ nhị giá không dưới mười ka đô la A nào thiện chí inbox e . E cu to nữa
Jennie Nayeon Irene em yêu ad , hãy cưới e
Lady killer
bỏ tiền mua cho minh vui chứ ai giao giải đâu a trai . . . . a trai ảo quá
Mua giải thì mấy hồi , cũng phải có cái giải để che hết ô uế chứ
Kể từ ngày biết w ngu si hưởng thái bình w thì tôi bắt đầu từ chối sự thông minh <vẻ_mặt_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_nhẹ_nhõm> \ ?
Pháp luật là pháp luật tại sao lại có những nhận thức khác nhau . Như vậy khác gì luật rừng , mọi người tưởng ông là người có công lý hóa ra ông cũng vậy . Như vậy công lý chỉ để áp dụng cho những cán bộ của ta thôi . Vậy là số phận của HDH đã được định đoạt trước rồi
Tìm người . Thư của bạn này bị bỏ nhầm vào hòm thư của mình . Bạn liên lạc với mình để lấy thư nhé .
Thủy Tiên em ủng hộ chị , cảm ơn chị rất nhiều vì những gì chị đã làm
Nhưng ông cũng hãnh diện có hàng ngàn người còn thương vong
Màn đê anh ơi
Cẩm Xuyên Quan Âm Phật Đài . XEM MÀ KHÔNG CẦM ĐƯỢC NƯỚC MẮT . `` Cha mẹ chỉ biết cho không biết đòi . Con cái chỉ biết đòi không biết trả . . ``
Thú thật thì xem phim ông đóng thì hay thật , thích lắm . Nhưng nghe đợt ông ủng hộ đường lưỡi bò thì ông có chết cũng mặc kệ . Chả quan tâm
Thanh Trần Ngọc Đan cười vãi lồn chị ơi
Hiền Nguyễn cười cái gì . <mặt_cười>
Trung Dũng Lê Hồ Long này là fan đội khác cài vào con mẹ nó rồi
Vũ Thái Bình làm bài văn tế cho xôm đi Ban
Mấy bạn anti à . ! Giờ gây nghiệp , nói xấu người ta này nọ . Sau này bị nghiệp quật ák
Thanh PhiHung này chiêu trò cũng được đánh bóng cũng chẳng sao chỉ cần biết kết quả là có rất rất nhiều người dân đang được nhận tiền , được giúp đỡ trong lúc khó khăn
Khác lồn gì bảo Cp nhà mày ngu hơn cả mấy thằng dở . Ngụy biện óc chó <mặt_cười>
Phương Trang cyhuaanbr nek
Úi mới dậy nhìn thèm vãi lồn
Decal có mặc đồ taobao thì vẫn phát ra hào quang , khơi khơi tự nhiên mà Decal được gọi là fashionista à
Pháp luật chỉ có một . Chúng ta đang sống trong một chế độ và chính thể nhất quán . Vì vậy pháp luật chỉ có một cách hiểu là tất cả phải tuân theo . Và nghành tư pháp phải hiểu rất rõ điều này . Không thể biện minh bằng cách là nhận thúc khác nhau nên hiểu cũng khác nhau . Không thể có nhiều cách giải thích để rồi hành sự pháp luật một cách tùy tiện , duy ý chí .
Max WuQuỳnhh NhưTiểu BảoLH Hong Anne . A NguyễnAnh PeacePi Mini
Chu Lượng tao fan MC mà , luan vãi lồn
ngậm máng cũng buốt răng kinh khủng lỡ inox mà chạm vào nhau cảm thấy nhức đầu . Tẩy thì ba bốn triệu còn máng thì hai triệu thôi mà
cái này có gội rửa được sự xui xẻo của tụi mình không
một câu chuyện bùn
Cho dù như thế nào việc LT bị ném đá là đúng , nội việc nói dối , với ăn cắp thành quả của người khác là đủ rồi . Không phải khi không mà cứ giỗ bạn ấy mà bài phốt này lại nổi lên đâu bạn
Haizzz ! Ở Việt Nam thế này sẽ được BBC nói chính quyền đàn áp , bắn giết dân , rồi mất dân chủ , . . vậy . . . . Đề nghị BBC hãy lên án thật mạnh mẽ chính quyền Mỹ đi ! ! ! !
Đôi mắt em ở ngoài nó trong sáng hơn ảnh đó . . Đừng ai tin vào ảnh , đừng ai tin w w w
Ngọt nước lắm đớp đi
Hình như chưa cắt chỉ ạ
Thêm hai túi khí cho em Mec
mình đang rãnh . để mình boom hàng nó ;
yêu đương động đến tiền nong mệt mỏi lắm
Giải Zing có tiền mua là có giải nha <mặt_cười>
liên hệ giúp tớ tới con chó yêu danh sách liên lạc
đừng lấy chồng nữa e à
Anh Phuong
Sẵn bình một phẩy năm triệu / một bình cho những ai không có thời gian ngâm . Mối chúa + sâm xuyên đá . Ngon bổ rẻ phải không ạ . Cần đồ ngâm quý cứ alo e . chín trăm tám mươi tám nghìn sáu trăm bốn mươi lăm XXX . E NT mười tám +
Amazing goodjob em
Hoặc mỗi truong dạy một kiểu luật
Toàn các con giời , bao ngầu như thế mà cũng chê cho được
w Hôm nay mẹ không bỏ con , chỉ là mẹ không còn đủ sức sau khi viết lá thư thôi ! ! ! w
Mình nói thật mỗi người trong hoàn cảnh có thể hiểu Dược Minh năm nay ba mươi bốn cũng ở với người năm na sáu tám mươi sáu rồi cũng bình thường mà có gì dâu mọi người ,
Thật sự ưng webdrama này hơn . Bản kia chưa chiếu cũng thấy không hợp rồi nên không hóng <mặt_cười>
Nó khủng bố người ta lun chứ có nói bình thường đâu . Còn muốn bôi nhọ , rồi đi phá mấy nhãn hàng của chị nữa . Mất dạy vãi lồn
Vanloran khong dow được thi lam the nao
Nhưng mà nhìn thèm thiệt lun
Trời ơi là trời
Ad block nó free lại không xài kém thế
người anh em , tôi củng đang viết sẵn đơn ly dị để trong hộc bàn rồi , chỉ đợi đến lúc không chịu đựng được nữa là tôi gửi ra tòa thôi !
Dù có thua cũng thua trong vẻ vang , cảm ơn ông với một nhiệm kì đầy trách nhiệm và cho cả TG thấy được nhiều khía cạnh xấu xa của bọn Tàu + và bè lũ của bọn tham quan có mặt tren mọi nơi trên nước mỹ . Ông vẫn là một anh Hùng trong lòng nhiều người yêu nước và những người chính nghĩa khác trên TG .
điều này hiển nhiên vãi lồn ra <mặt_cười>
Xã hội dân chủ kỳ vậy , ở xứ khác khi bị tội có khi được đề bạt cao hơn
Cafe Ku Búa + Friends độc tài thế còn làm vãi cứt được , thôi thì trách bọn nó bất tài không làm được chỗ khác thế thôi
đụ má nhạc quảng cáo mà bánh cuốn vãi lồn . Tiếc là giới trẻ Việt Nam chưa sẵn sàng cho những bài hát nhân văn đau này mà đổi thành Cả Ngàn Lần thịch thì sẽ hot liền í hihi
Nói nó óc chó tội con chó
Xem xong video mà lú luôn <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> Khánh Phan Anh . Hình sự = \ \ \ \
<OK_tay> Thiên Hà Trần Yeah một Music . Đôi khi rời xa là cách tốt nhất để người mình yêu hạnh phúc <mặt_buồn> w . # yeah một music # ailanguoithuongem # QuanAP # phamanhquan . . Song : Quân AP | Ai Là Người Thương Em . Link Youtube :
Võ Nhật Linh shared a post to the group : Rao vặt Trà Vinh . Linh . <trái_tim_màu_đỏ> Mặt Nạ tổ yến colagen . <trái_tim_màu_đỏ> Sản phẩm em lun tin dùng . <trái_tim_màu_đỏ> Luôn luôn tuyển sỉ về đội em . <trái_tim_màu_đỏ> Sỉ vốn ban đầu chỉ bốn trăm sáu mươi lăm ka . <điện_thoại> <điện_thoại> <điện_thoại> <điện_thoại> bảy trăm sáu mươi chín nghìn sáu trăm hai mươi bốn XXX
Dạo này chúng nó bị cái gì ấy chị ạ . Hết người này tới người khác bị anti . mà hình như toàn đúng lúc có vụ việc gì đó của ai đó cần pháp luật xử lý thì mấy cái anti này làm chìm hết mấy cái tin kia đi rồi
ui ông hơi nhầm các em bây giờ , em nào mà hót trên trời đất hoặc lò bánh mỳ là ngày phải trên chục cuốc <mặt_cười> có em năm hai nghìn không trăm mười một gặp rồi đợt hai nghìn không trăm mười tám vẫn thấy còn hoạt động <mặt_cười> yêu nghê vãi lồn
Đỗ Tình quá đúng .
Nguyen Ngoc cháu cũng kết bạn chú ạ
Elisa Lúa cái lồn gì thế ?
Khác nào ông nói toẹt ra là xử theo cảm tính vì không được giáo dục
Deus Tiến Đạt công nhận , không hiểu nổi họ nghĩ gì , bất lực
Tưởng nước sữa chua trái cây
Anhdai Ca sai rồi , cộng hòa xã hội chủ nghĩa FACEBOOK mới đúng
Ai cân xin lỗi tay chay con mẹ đeo có tiền la chết mẹ hết .
Minh Nghi bạn quá tuyệt vời
Mình chọn PA mười
Y như bánh tráng nướng nên ghét vậy thôi
Cười đéo ngậm được mồm <mặt_cười> Chang LeeMinh Minh
Năm chín mươi tám , trẻ con còn không được uống sữa ngoài mà nó đã được thụ tinh thì nhà nó giàu lắm . Con lợn sề lúc đó cũng chỉ có năm trăm ka mà nó đã thụ tinh năm trăm trời rồi
BỌN MAFIA VIỆT CỘNG ĐỨNG ĐẦU LÀ TÊN HỒ TẠP CHỦNG ĐÃ HỐI NT KỂ TỪ KHI CHI ĐẦU RA TỪ TRONG HNG CỦA HAI TÊN ĂN MÀY MACLE
Quang Vũ xin video pro
Nguyen Duc Huy nhưng mùa đông đéo thể ra khỏi chăn để dậy di làm được . Ghét vãi lồn
Chị giữ vững lý trí nha , nếu chị lung lay là tụi nó đắc ý , miền trung đang cần chị lúc này , những người chuyển tiền ủng hộ tin tưởng chị là được , Bọn kia không đóng góp một đéo nên lên sân si , cây NGAY KO SỢ CHẾT ĐỨNG , miễn mình làm đúng với lương tâm mình là được , miễn mình không thẹn với lòng , chúc chị thật nhiều sức khoẻ
Lee Yun nay cụ cũng bị bực vãi lồn
Duy Trần hahaha . Buồn cười cho một lũ ăn cơm của dân của nhà nước mà không làm nên trò trống gì . Chi có tham nhũng là hay nhất .
Giết thời gian
Trần Văn Hiệp anh chúng ta không đánh team lại win là sao nhỉ
Thiếu xôi kẹp phồng tôm nha <mặt_cười>
Thích web drama vì chị nữ chính đóng hay <mặt_cười>
không nhận ra người yêu hả chị <mặt_cười>
Chắc mấy ông nhớ lầm qua legend of dragon chứ gì ka ka ka
Tao cũng chả thấy gây cười gì luôn
Cố lên chị nhé
mình nhận góp ý của Trung Thành Nguyễn nhé . Mình thấy idea này hợp lý và sẽ triển khai , những bài quá lâu thì chắc không xử lý hết được , nhưng những bài mới mình sẽ cố găng theo hướng này . Bạn thấy cái nào chưa hợp lý có thể nhắn mình nhé .
Bảo a nhé . . ! ! ! <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng>
Vay bên shinhan ok không mọi người ơi ? ? ?
Phang cho chứ láo mà được à
Ở Việt Nam họ thật buồn cười . Anti theo trào lưu phong trào , có khi đang quý mến nhưng vào nhóm lại thành gét thành khẩu nghiệp , không biết thế nào là đúng thế nào là sai , con người nên học cách buông bỏ tha thứ , lướt qua những thứ mình không thích bỏ qua những người mình không ưa , sống mà cứ rèm pha làm hại người khác thì tin tôi đi cộng sản này có nhân quả cả đấy . Các anti kêu tẩy chay murad nhưng cả nước người ta vẫn dùng nhé , murad là thương hiệu quá nổi tiếng TT pê rờ hay không thì người dùng vẫn là người dùng thông minh biết đâu là một sản phẩm tốt . TT không pê rờ tràn lan cái nào thực sự tốt chị í mới Pê rờ nha . murad có tiền mới mua được nhé <mặt_cười> . Rảnh rỗi thật sự
Quận mười inbox anh nha
Tạ Thị Tần Hòe ngu còn nói cho lớn , nghĩ sao erik không có bài hít riêng , ngu thiệt hay ngu giả , ngu như mày mà nghe thẩm được nhạc đâu mà biết hay hay dở , mày nghe dở đâu p mọi người đều nghe dở . . . Comment ngu thì cút mẹ đi , còn hỏi người ta lam gì được mày . . . Thứ đéo . iên thứ khùng âm binh khí đéo . ụ tụ hình
Bọn nhà báo hay dùng từ dân mong muốn . mẹ chúng mày muốn thì có . dân mong muốn lũ khốn chúng mày chết đi chứ khoẻ làm lồn gì
Trương Thảo Tịnh Nhi
<trái_tim_với_ruy_băng> Nước hoa về ngập lối <trăm_điểm> <Hoa_Kỳ> <Hoa_Kỳ> <Hoa_Kỳ> . # Formen . Do về nhiều quá nên Tao không up từng tấm báo giá được . Khách comment hoặc inbox Tao báo giá cho khách nha . Thư # cảm ơn khách nà <trái_tim_màu_đỏ> Tô Gia Thư added mười hai new photos w with Huynh Puka and Thư Péo . Photos from Tô Gia Thư 's post
Chà mấy mẹ bán kem trộn mà bán cho bên châu phi bán giàu luôn á
Hát như gà hốc thóc <mặt_cười>
hóng
Xanh this xanh that
xem anh học bài
Miệng lưỡi của lũ cộng sản tàu khựa
Nhiều thằng không biết trong đầu nó chứa não hay chứa tinh trùng nữa . Lần sau ai mời cứ hai xe cho chắc ăn , ăn xong chia đôi rồi tự lên xe mà về đéo ai chở đi đâu được cả
Mọi người qua nhóm này nữa cho vui ạ , nhóm bên này mọi người có nhiều kế hoạch ok lắm ạ . Ad chịu khó tìm bài tìm nhãn hàng luan đến nó
phải làm gì là làm gì nhỉ
thả phẫn nộ vào ảnh gốc đi các bạn
Huyen Nguyen <mặt_cười>
Cỏ Dại ỏ chị mình <mặt_cười>
Trần Thanh Sơn nó lại liên quan vãi lồn . Nào mình cùng lên xe bus . địt mẹ bọn di xe khách
Đã nhái . Thế ma fan no tự tin lăm .
Lần đầu tiên tao thấy mày được việc đó Hà <mặt_cười>
Dạy con từ thưở còn thơ . Dạy chồng từ thưở nó chưa dạy mình . Đánh bỏ mẹ đi
Thế kết quả tin nhắn rồi các ô ơi ?
hình như xóa rồi , chạy quảng cáo nên mình mới thấy hiện đó bạn , chỉ còn bài bốc phốt , kể Tú kata giật khách thôi à .
Trần Thị Thu Thảo không nói sợ mọi người không biết chúng nó Ngu ý mà
Duyên tiền định rồi , thế nào rồi cũng sẽ quay về với nhau thôi <mặt_cười>
Pháp luật có một mà nhận thức khác nhau ? Viết luật ngu hay người đọc ngu ?
Chuẩn bị có clip shady
Nam nước nào mày không có tiền mày đều khổ nhé . Nhưng phân biệt giàu nghèo ở Việt Nam nó còn đỡ , chứ mày sống ở nước ngoài mày nghèo thì mày nhục lắm
nóng ơi là nóng luôn
Giống như mọi người cfe bi giờ đi đâu chơi chiu khó mag theo đồ nhà vừa với không hao tiền vô lí
flv đang xem kia phải không ?
Ước mơ vẫn chỉ là ước mơ , đưa được thằng nào về nước vào tù thằng đấy
Những điểm vui chơi ở thành phố Hồ Chí Minh
Vũ Hiệp nghe nói rượu nhiều bị trĩ nó bạn chồng . .
Ok dung cộng sản no ac qua nen chung toi so , chung toi dan cho nguoi phat co khoi nghia bao gio
Tại anh tại ả tại cả đôi bên thôi , nhưng trai đểu như thế nào cũng nên phốt để cảnh báo các bạn nữ khác <mặt_cười>
tao chấp cả lò nhà mày đấy
lẽn Còi thoii không giám
Thanh Ngan quang trung dễ thương chứ trúc nhân không
Trường Sinh gáy to vãi lồn
Ngọc Phương ủa sao ngoại nữa vậy ka ka ka
Nguyen Tien Trung Sao từ trước không thấy Lên tiếng đi . Cơ hội quá . . . Cũng chả có Lợi lộc gì đâu nhé . . . Nếu có chỉ vài đồng cắc thôi . . . Trời Đất sẽ minh bạch .
đắng <mặt_cười>
Ahihi <mặt_cười> cash Nam Nam là bash ngu dòi <mặt_cười> Anh đây chả có gì ngoài tài năng <mặt_cười> Ngoại hình thì hơi lạ thật nhưng như vậy lại cute hết đường đi lối về <mặt_cười> Thôi mày sai con mẹ nó rồi con ạ <mặt_cười> Về nhà đóng cửa xám hối đê <mặt_cười>
Mình thích
Team có Lycan , có Rexxa , Chen , Enchant thì thành cái gì nhỉ Bách thú chiến đội
Cho em hỏi đăng bài không bao giờ được duyệt là vì sao à
Caroline Nguyên Lúc này , hãy nhìn tương lai xem triều đại Biden hay Obama kéo dài tập ba sẽ đạt được bao thành quả , hay cũng rơi vào tình trạng như các TT trước Trump . Láo hay không nhìn vào hành động và thời gian sẽ trả lời bạn .
Ơ kìa : <
bố cho mày đi chầu diêm vương
Trang Nguyen cười up cười down nè
Ngân Vòng riêng cái đầu đúng vãi lồn huhu
Bạch Dương haha
Chửi cả diễn viên thì đấy là lũ ngu
gọi tới liên lạc của thằng chó trong máy
Là vì đến với nhau quá dễ nên không trân trọng à còn đi tìm người khác ? \
Cụ nên nhanh tay lấy điện thoại đó đi ngay và để vào cái note hai mươi hoặc mười một prmax
Nguyen Duc Thao chờ thêm đi bạn . Thấy mấy người cuồng trum bảo thế
Địt mẹ . Đi đeo chống chân được . Bị dập con mẹ bó . . . bím . . . <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> thốn vãi lồn
Thư ghê gớm
Đánh sập trang page của nó đi mọi người
Đẹp Võ Thanh Tuyền Viện Thẩm Mỹ DIA - Bến Tre . <vòng_tròn_đỏ> Điêu khắc mày ombre - Giải pháp cho nét mày phong thuỷ . . <dấu_kiểm_nặng> Chỉ với bốn mươi lăm phút bạn đã sở hữu ngày một cặp lông mày phong thuỷ hấp dẫn . Làm xong đẹp ngay , không đau , không sưng . Chị em nào đang muốn thay đổi dáng lông mày cũ thành cặp lông mày thời thượng thì hãy đặt lịch tại VTM DIA ngay thôi nào . . CHỈ CẦN COMMENT SDT - CHUYÊN VIÊN SẼ TƯ VẤN TRỰC TIẾP MIỄN PHÍ . . . . . . . . . . . . . . <Biểu_tượng_tiếng_Nhật_cho_người_mới_bắt_đầu> <Biểu_tượng_tiếng_Nhật_cho_người_mới_bắt_đầu> <Biểu_tượng_tiếng_Nhật_cho_người_mới_bắt_đầu> . . . . . . . . . . . . . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> công nghiệp Bến Tre : Tại hai trăm mười tám A Đại Lộ Đồng Khởi Tp Bến Tre . Sát bên hông trái ngân hàng Agribank Bến Tre . HOTLINE công nghiệp : chín trăm mười một sáu mươi sáu XXX .
Dễ tin người vãi lồn
bạn ơi thằng này phải gja
Nguyễn Thành Long vẫn để lại cái cúp vàng cho hậu thế nhìn theo mà có lẽ nhiều năm nữa không có huấn luyện viên nào đủ tài để đạt được
Tôm đây ạ . Khách ăn size nào báo size đấy nhé Nhung-g Mun 's is with Ly Hong Bich and sáu others . Photos from Nhung-g Mun 's post
Mình nghe nói cánh xe khách chạy tuyến thường `` làm luật `` nên coi trời bằng vung , mong cộng đồng manga cùng nhau lên án để xã hội ngày một văn minh hơn !
vãi lồn , à thế làm sao mà à
Phan Anh Phước điên cái lồn mẹ mày , cảm xúc thế bảo điên à thag ngu lồn
Phạm Thế Anh để con kiếm mối cho ka ka ka
Cậu vàng đẹp đó . Mình sẽ ủng hộ trên phimmoizz
Ra hiệu thuốc mua my spa về . ngày uống hai vậy cho em spa là isotretinoin kiểm soát tiết bã rất tôt . uống tầm hai tuần thấy hôm qua luôn nha bác
Gái bắc kì ngon bà cố của ku búa đó
thế là thằng kia cắm sừng con kìa à ?
Mình mới tẩy tháng mười một . răng trắng lên hai tone , nhưng màu sẽ nhanh trở lại như cũ thôi . phí tiền , và rất ê buốt nha . dù mình không chạm tới cái thứ gì có màu luôn .
ZALOMENhóm : F w bạn sao Nhóm : F w bạn sao g
Kiện chị Y chứ
Nguyen Phong lên là nhớ cho pu nhum bơ nha ba Hí ka ka ka ka
Vào tôi là tôi địt luôn em enchant này
Tắt điều hòa chế độ auto
Cho tao làm fan cứng địt mẹ tao comment thế không được fan cứng Comment thành pan cứng
Khiếp thật , từ đời nào còn lôi nhau lên đây không mệt à , kệ người ta đi hôm nào cũng một loạt confession đập vào mắt
Suy nghĩ và động não đi ad , nếu người tac thương ad thì đéo có dùng hai nick Facebook <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <khuôn_mặt_tươi_cười_đeo_kính_râm> Tuấn Nguyễn is feeling professional .
buồn sâu sắc
Tài năng nhé ! Tao không thích mấy người nổi tiếng sẵn rồi tham gia show sống còn đâu , nhưng mà từ khi thấy CCN biểu diễn solo ở tập một , là tao biết bạn này tài năng thật sự nha . Mà lùn C vị chả được à , hai bên mỗi bên năm người , mình ở giữa , mình vẫn nổi bật .
Nguyễn Thuận chưa đủ trình mới ăn cơm tù đó bạn
Erik hát ngọt vãi lồn
Võ Hiếu Phúc ! Chính xác .
Kiet Hoang sử dụng từ `` đàn bà ``
Ngọc Minh Lê <mặt_cười>
anh áo xanh chắc ngày xưa cũng hành nghề nên nhìn phát biết luôn <mặt_cười>
Viêm lỗ chân lông giờ chỉ là chuyển nhỏ vì có kem Mul-Rose . Khách lẻ nên tìm nơi uy tín mua hàng kẻo bỏ tiền thật mua hàng giả , tiền mất tật mang . Khách buôn chọn kỹ sản phẩm để bán , bán để giữ chân khách mới khó . Bán hàng tốt khách sẽ ủng hộ lâu dài như bạn Nhật Anh giờ bán gì cũng đắt hàng vì biết `` chọn mặt gửi vàng `` <mặt_cười_toe_toét> <mặt_cười_toe_toét> Thư Thư added bốn new photos . Photos from Thư Thư 's post
Nhậu thì đi
Tiến Dương ha ha ha . Xin lỗi loại người dốt và không thấy toàn cục nên mới nói ba cái lảm nhảm ở trên . Văn tự dài dòng chứ chẳng có gì hơn
Ko biết các các chuẩn bị tìm ra chưa . Nhưng mấy page cái địt mẹ tìm ra cả họ hàng luôn rồi .
Chó ăn cỏ chó ói ra ăn lại . Chúng làm bậy lấp liếm của ói ra
Giao Long Mình không hi vọng chuyện đó xảy ra đâu . Mình tin rằng nhiều bạn ở Quảng Trị hiểu chuyện , hiểu các vấn đề đang diễn ra .
Lâm Tùng alchem vô địch thiên hạ rồi còn hỏi
một vé nhé bạn . Hứa ngủ ngoan
Do làm ăn đen nên cần mua Tao . rồi . i . nó . giờ Với giá cao ai nghiêm túc và thực sự có nhu cầu thì hãy inbox . Lừa đảo đòi chồng trước khi gặp mặt và thành phần tào lao né cờ ra cho đỡ mất thời gian nha
Hoàng Ngự Bình chưa chắc ông ơi nhỡ đâu Frog nó nhớ nhầm thì sao
Chuẩn con mẹ nó rồi hhhh
Nancy Ho e sợ
nói gì nói nó vẫn cứ làm rầm rộ lên đó
Cứ nhìn thấy xớt là phẫn nộ nhé .
thế thần tượng của bạn lúc nào cũng đúng thì làm gì có ai vào nêu ý kiến trái chiều , làm gì có anti , làm sao lượng like lại mất đi hơn ba ka ? Làm sao lại có quá nhiều người từ ủng hộ giờ quay qua chỉ trích ? Lập luận của bạn khác gì bạn đang tự làm khó chính thần tượng của bạn ?
Nguyễn Ngọc Hãnh nói chuyện với mày hãm vãi lồn
Phan Tấn Trung toàn đại học tài chính với nghiên cứu tài chính đấy
Tuấn Lương từ mười ba tháng ba mươi mốt không thấy
Quả này căng
Dù sao cũng may là người mẹ còn lương tâm mà đưa con đến cửa chùa cho nó được làm người . Chúc con bình an trở thành người tốt !
Nhầm à <mặt_cười> tùy thằng thôi <mặt_cười> tao thích mông <mặt_cười>
Tội các cụ ở nhà
Đàn ông chỉ quỳ sau mông phụ nữ lúc doggy thôi nhé !
chỉ mong con bình an còn hơn những kẻ hại con mình
hồi đi chăn trâu , vào đó trú , vẫn không lẩm bẩm `` Cụ ơi cho con trú mưa với ``
Phượng Hoàng Lửa sủa chứ có đụ mẹ bạn đâu
Phạm Thế Sơn à hình như trong trò ba q lốc được đồng đội ấy . Chắc nhầm bên đó
soạn tin giúp bác cho chó dở cái coi
Trung Thành Nguyễn đã fix em .
Xu Bé làm quả này nè bạn
Sau lần quỳ ấy sẽ là lần quỳ thứ N X Y Zậy <mặt_cười>
Hết cái để anti hay gì mà đi anti người đang giúp những người khó khăn thế hả gần bảy ka con lợn @ @
Em gái dễ thương quá , give me id tối nay về pt của chị nhé <mặt_cười>
Doãn Lam nhìn cái hình mol hết sức hà
Bán mẹ mấy tài khoản đòi tăng lương đi , phản vãi lồn
Duong Bui
Lira phải tôi còn lâu tôi mới cho vợ trả nợ cái loại này <mặt_cười>
Vừa lỡ mở loa cái con chó nhà tao nó giật mình ! haha Y xin lỗi con chó nhà tao đi ! Bắt đền đó
Bố tao còn lấy xà bông cục gội đầu cho tao lúc bé gội xong tóc nó rít
Làm thế nào bạn yêu bản thân bạn là cách bạn dạy người khác yêu bạn .
Bàn tay vàng à bốn mươi chín chấm năm mươi ba thì chịu
ấu dâm
Xinh thật
Phuong Thanh Vu
Thân gởi chi Tiên : `` Có một nhà sư bảo mình rằng làm từ thiện là tốt là gieo duyên tốt nhưng mặt khác mình cũng sẽ có gánh nghiệp cho người được nhận từ thiện một phần nếu người nhận từ thiện không biết tu vì đương nhiên người gặp khó khăn để nhận từ thiện là do duyên nghiệp của họ nữa nên con hãy chọn đúng người mà từ thiện ! `` Lúc đó mình mơ hồ và không tin , không đồng quan điểm với vị sư ấy và cũng không hiểu được ý nghĩa sâu xa của lời dạy nhưng nhìn những gì Thủy Tiên làm từ đầu đến bây giờ và những gì Tiên nhân được từ những anti fan này quả làm mình sáng trí . Luật gì không qua luật nhân quả . Ai làm điều gì không đúng là gieo nhân xấu rồi . Trồng cây gì họ sẽ hái được quả ấy . Tiên không cần phải nói gì . Người biết sẽ hiểu . Người cố tình không biết có nói nhiều cũng không bao giờ chịu hiểu . Xem như Tiên tích âm đức vậy . Lúc này đối với Tiên tĩnh tâm là tốt nhất xem như họ tiêu trừ nghiệp chướng cho Tiên đi . Thật tình trước đây mình và đám bạn mình không phải là fan của Tiên nhưng nhờ những anti này tự nhiên tụi mình trở thành fan của bạn . Đấy biết đâu họ giúp bạn nổi tiếng hơn và nhiều người thích bạn hơn thì sao . Đọc những dòng bạn viết mà mình thấy tội bạn quá . Chúc bạn thêm bản lĩnh và tĩnh tâm bạn nhé .
Thu Lê ok bạn nè . . đang đọc bài viết trong nhóm anti thấy khủng khiếp quá . , đang bầu bì mà đọc thấy máu dồn lên não luôn . . tức không chịu được
In box nha
N lại nhanh vãi lồn
Thái Hồng Ánh em được đóng phim khi nào zậy
Nó tố qua cho con Lan Ngọc ôm hết . Địt mẹ riêng tao vẫn ghét con mẹ ba con phò
đụ mẹ đau răng vãi lồn <mặt_buồn>
bôi nhọ tác phẩm của cố nghệ sĩ NAM CAO và lịch sử việt nam .
Lấy tiền của tỷ phú mà dễ , điền vô rồi ổng cũng nói khác hà
Mango có mẫu áo tay cánh tiên đẹp chuan , có bốn màu dáng suông , áo này mặc sơvin rất đẹp luôn ạ mà lại mát , kg lỗi mốt . Sz xs sao mày lờ . Giá ba xx Lê Diệu Hương added bốn new photos . Photos from Lê Diệu Hương 's post
Tao mua Dior cũng nhiu đó mà an toàn hơn . C tao chỉ có tào lao là giỏi thôi !
Lê Thị Ngọc chầu có áp dụng mà trà sữa , cà phê , áo quần đồ . . . Rồi cũng phải móc ra mà chi thôi , sau không làm nựa
Bác xúi bậy quá . Ra kia là sẽ có một số grab quá kích liền à . Và một hai ba sao sau vắng tanh . Nên gây áp lực với Grab , gây quá nó không chịu được nó rút khỏi thị trg Việt Nam , khi đó Vinasun với Mai Linh mới sống được .
Thúy Nguyễn địt mẹ nhưng buồn cười vãi lồn
Ớt Xanh-Thực Phẩm Sạch hehe đùa thui cờ chuyển lên Vy
Đù , . . . . Sao nó biết mình nghèo hay ta ! Định mệnh chó cắn thật
Chắn bùn chùm cả bánh sẵn ba màu : đen , đỏ , trắng xanh . \ ? Photos from Đức Đạt ' sao post
Để con cac tôi yên <mặt_buồn>
Đã cố gắng tỏ ra thương cảm và nhịn không để mình cười . Nhưng xin lỗi anh . Tôi không nhịn được cười
Mấy thể loại như thế thì mình không bao giờ cho , địt mẹ . Chỉ thấy ai già yếu thật sự , què , cụt hay mù thật sự thì mình mới cho thôi , giờ xã hội lọc lừa không biết đâu mà lần
Đôi mắt giả xớt w phúc hậu w qá
Nguyễn Tiến Tuấn thầy nói hay xuất sắc
Sợ quá
Bác Hồ chết ở hongkong khi bị bắt vị ho quá nhiều ông này là ông maker
Đừng dại em coi chừng nó đâm lại em đó
Đắc nhân tâm sao mày lại lấy cái tên này nhỉ
chua biettu ` tu ` da ~ ^ ^ !
Hiền Bé is feeling sad .
Mấy thằng ngu thế này thì xử bắn hết chứ sống làm gì cho chật đất
còn giám định thương tích đi bao nhiêu niên là tùy vào thằng bị hại
Đảm bảo Phật lại quên không độ mày rồi . Mày bảo e tao không xứng đáng á ? ! ? <mặt_cười> có mày đéo xứng được lên tiếng nói về e tao thì có . Cút , cút ngay .
Bùi Hường thực ra mình chưa đọc bạn viết những gì , mình chỉ hỏi so với TT thì bạn đã làm được những gì cho người khác
Phát cơm chó = ban <mặt_cười>
Trang Pham Cao Thủ . Hụt hẫng vãi lồn : /
Cái này là nghề gì nhỉ
Đến làm từ thiện sai xót có tí có mỗi vụ ông trưởng thôn mà thi nhau share bới móc rồi lập group anti người ta sợ thật . Chẳng khác vụ anti Hương Giang là mấy , mình phải công nhận lắm con lắm thằng rảnh vãi cả đái w suốt ngày anti người khác làm thú vui . Cố gắng phá hủy cộng sản của người khác ! Rồi hả hê trên nỗi đau của người khác , rồi lấy lý do đấy do người ta sống sai , sống không ra gì nên họ có quyền w dạy dỗ w hộ thiên hạ <mặt_cười> Rồi cho mình là công lý cuộc đời . Nói thật nhìn các bạn mình thấy sống tạo nghiệp vãi cả lờ ra , nhiều người nhiều cuộc sống có thể bị hủy hoại chỉ vì lời nói của các bạn đấy à ! ! ! ! ! Thôi thì mong nghiệp các bạn làm sau cộng sản của các bạn tệ đi thì đừng than rằng mình lúc nào cũng làm việc tốt mà lại phải gánh những cái nghiệp ấy nhé ! RỒI KB BÂY Giờ NGA LÊN TIẾNG CÓ BỊ BẢO LÀ RA OA VỚI ATI NỮA KHÔNG <mặt_cười>
Bùi Nguyễn Phương Anh địt thử cái biết ngay
chuẩn anti-fan chân chính , rất văn minh lịch sự
Chụp cái tweet của Trump up lẻn luôn BBC
Phục cuốc gấp thôi anh em ơi
đắt thì nó vô cùng . legacy thì đã cơ bản mỗi màu chỉ có một đến vài màu như nó rồi . cơ bản bạn chịu bỏ bao nhiêu tiền ra mua thôi .
Hay phải như tiên bánh quy nói không cần khán giả mới vừa lìn nhà mày hả thằng kia
nên tẩy chay chủ nghĩa xã hội
`` Dương vật '' của bạn sẽ dài ra năm con mẹ . <mặt_mèo_mệt_mỏi> Trong hai tuần và bạn sẽ có nhiều thời gian hơn , đảm bảo ! Phương pháp bí mật của một ngôi sao khiêu dâm . Nhấn vào đây <mặt_mèo_mệt_mỏi><trăm_điểm> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải>
Vẫn còn cái tâm của người làm mẹ . Chứ không như cái bọn vất lt
Nước cờ trước đánh sai xóa đi hôm nay đánh lại ván mới
Triệu like
mai cờ lên đơn . hàng sẵn rồi mà
Đây là ảnh đẹp nhất năm đó bạn
Làm việc từ thiện nhiều vô . Nhìn xuống để lấy động lực . Mình còn có gia đình còn hơn khối nhà .
Mít Ướt đấy bạn thấy mình nói có sai éo đâu .
Biển số xe nhà tôi . Cha tôi bấm bốn mươi chín chấm năm mươi ba xức xắc
Thư Thư bạn tìm bài nỗi nhơ mang tên mình , và xin lỗi vì đã yêu nhau , nếu như là định mệnh đi , hay ngang hnam , nhưng ra từ trước mọi người không biết , nếu thích hnam bạn sẽ thích ba bài kia , xuất sắc
Tao đố mày lấy được Ép bê tao đấy .
Nguồn tin SHK ngoại tình tao nghĩ là đúng tới chín mươi chín phần trăm . Chẳng có thằng nào điên đi ngoại tình rồi tự mình đệ đơn li hôn
Ngủ đến mười một giờ chưa dậy à Đùa thôi chứ ảnh xịn quá
lạnh mông quá sưởi ghế đi
Bán cho mấy con y con vừa ngu vừa ngáo thì mai ra
Tony Yang Quan Âm Phật Đài . XEM MÀ KHÔNG CẦM ĐƯỢC NƯỚC MẮT . `` Cha mẹ chỉ biết cho không biết đòi . Con cái chỉ biết đòi không biết trả . . ``
Vãi với cao tốc . . . . .
Minh Nguyen TRUMP la thang toi pham cua xa hoi .
Bài học cho những người bốn năm trước đã bầu một kẻ ngoại lai lên làm tổng thống
Từng người từng người tình bỏ ta đi
Ngu . Nói ra đã thấy ngu không thể cải tạo .
gờ gờ dịch giờ không tệ đâu ạ
anhnga không Ánh Nga Hệ Thống Mario hai mươi bốn giờ . w w w Đại Lý cấp một MeLy . win Mario hai mươi bốn giờ . <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> Chia sẻ lên mười group rồi comment tên nhân vật để nhận lộc trực tiếp mười ka Me . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Giao dịch trên một mét đều được tặng code . <Huy_chương_hạng_2> Mua bán mọi số lượng Me . . <điện_thoại_di_động_có_mũi_tên> HOTLINE : chín trăm sáu mươi sáu chấm tám mươi bảy XXX nhân viên làm hai mươi bốn tháng hai mươi bốn
Set gà ác e về rồi nhaaaaa . Mẹ nào cuối tuần tẩm bổ cho con thì ới e luôn nhá
Ngọc Hân có đứa mất niềm tin vào ty
Phương Phương mua về trộn đều lên nó mới ngon
Thương một người đéo thương mình . . . . cục cứt cút
một con người gian lận mà tao không thể ghét được
Bình tĩnh các bạn ơi , chuyện đâu thì còn đó , chúng ta hơn súc vật mà ! .
Tớ nói thật với các bạn nha . . . Lần đầu làm chuyện ấy nì . Người chụp có tâm vãi ^ ^ \ ?
Nguyễn Thị Cẩm Vân tui đó não để làm cảnh nên không bít xi nghĩ . chi Tiên không ngại khó . ngại khổ giúp dân . mà gặp toàn lũ gì đâu không à . thấy mà tức
cái lồn què gì zậy trời = w
E nên học nghề nha
Minh Hoang Phạm mày ngu hơn chó vậy mày
thì ra cám con rình mò người ta
Sống sai giới tính là thế nào ?
sale toàn tộ bảy mươi - tám mươi phần trăm các hãng cho bé yêu . vô xem ngay ! - > Xóm nghiện đồ nous
Nhữ Văn Chiến bài nào cũng thấy dấu răng
khều chúa nè
Tao ghét cay ghét đắng mấy đứa trộm chó và làm thịt chó
Trần Dân
Em chào hai anh zai
Nguyễn Thiên Phúc . Đúng vậy chưa biết đúng hay sai mà làm như vậy vô thình mình đang tự tạo nghiệp cho mình . Cứ tưởng như thế là hay riết như vậy ai cũng sợ sau nay không ai dám đứng ra làm từ thiện giúp đồng bào mình .
Nguyễn Thị Xuân Hương inbox ạ
lần đầu thấy ad tự comment
Nó ủi không kịp dừng cho lại lỗi tại ai
Híc . Tau đã nói ManU đéo muốn thắng rồi mà chúng mày còn trêu vậy . Thằng fan các chủ quản khác vào gáy tao xem
Nguyễn Thiên Phúc nói hay quá
Giải vote thì bỏ tiền ra cho btc thì nó cho lên nhanh không mà .
Ờ nhân quả thế nào cũng có nhưng nhanh hay chậm thì còn hên xui
Đan Gia Bách cười ẻ <mặt_cười>
và ghế nhất vẫn là tài khoản mặt lờ kanye west và con mụ kim
Nghe mùi fe
Con mới trải qua đợt khảo sát cuối năm học . Con được cô giáo khen đứng trong Top đầu của lớp . Nhìn con yêu khôn lớn mỗi ngày mẹ thấy HP lắm gái yêu của mẹ ạ . Love u <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> ! ! ! ! Ngoc Linh Ngoc Linh Trường Mầm Non Quốc Tế Việt Anh Montessori - Đống Đa . <trái_tim_màu_đỏ> Khảo sát cuối năm hai nghìn không trăm mười tám đến hai nghìn không trăm mười chín <trái_tim_màu_đỏ> . <ngôi_sao_trung_bình_màu_trắng> <ngôi_sao_trung_bình_màu_trắng> Lớp : Star <ngôi_sao_trung_bình_màu_trắng> <ngôi_sao_trung_bình_màu_trắng> . <người_phụ_nữ> w <cậu_bé> w <cậu_bé> Con gái : Minh Châu <người_phụ_nữ> w <cậu_bé> w <cậu_bé>
Mơ nhiều thế cẩn thận vung tay vả nhầm chị chủ kênh anh nhé <mặt_cười>
CEO lận mà , còn đại diện cho cộng đồng LGBT nữa , nên phải tăng giá thôi . <mặt_cười>
Lê Thị Thu Hương <mặt_cười>
Sau này rồi ai dám đứng lên làm từ thiện nữa ? ? ? Lũ năm nào cũng có ? ? Nhưng giờ còn Ai dám đứng lên nhận trách nhiệm đây
Nay rảnh rồi e ship kem được rồi nha mọi người . Nay nhà e có kem chanh leo và kem đậu xanh thôi ạ . Ai ăn inbox e ship nha Nhu Nhu is with Hoài Thương and Lâm Nhi Sơn . Photos from Nhu Nhu 's post
Khôn thế nhanh giàu lắm
Rồi tụi mày năm mới vui vẻ và trường tồn nha . . . chứ tao thấy tụi mày lúc nào cũng rầu lo âu tìm cách phá hoại tội nghiệp . . . vui vẻ không queo nha
anh muốn nhắn đến chó con
Cục dinh cho bai doi chan tràn cua cha luôn di
Bạn lên shopee bạn tố lừa đảo là shopee liên hệ bạn rồi xác nhận sau đó chuyển tiền vào ví shopee của bạn . Rồi khoá kich đó lun
Con mụ này nó lấy con cái ra thề đúng không nhỉ ? Hay chỉ nói mà chưa thề ?
Nhi Đào tao đợi nè mày
Bình Béo địt mẹ mày quá đáng vãi lồn <mặt_cười>
Mấy ông mấy bà cứ lo hộ người ta , biết đâu sau này ông viết di chúc cho cô này một phần tài sản thì sao . Cũng có thể cô ta chẳng cần di chúc vì trong khoảng thời gian sinh sống cô ta đã bào được cả mớ khá hời rồi .
Trần Khải Quân răng sứ đó bạn
gọi mình là cụ đi .
Trong with you , đoạn chụp hình cưới của cặp này cảm động muốn khóc <mặt_buồn>
Để ảnh bìa nhóm là đẹp
hey vinfast gọi hộ tôi con thần kinh em nhé
Liên Mỹ meo meo cute ghê mày húp đi
Nguyễn Phúc Bảo Nghi sửa từ ỉ . a hộ mình với
Cái kiểu ở đâu mà cứ li hôn là chúng nó đòi quyền nuôi con nhỉ , mang nặng đẻ đau chín tháng mười ngày , xong hở ra có chuyện là nó tranh quyền nuôi con , rồi thì là đi đâu thì đi để con lại , nghĩ sao cái phận đàn bà nó bạc thế
Cà giựt cà thọt cà giựt cà thọt
Phải thanh lọc showbiz , nhường chỗ cho người xứng đáng hơn , cái chất giọng đó không bao giờ có thể gọi là ca sĩ , một sự phi lí không thể nào chấp nhận được , Việt Nam không thiếu người có tài có sắc chưa nói đến đức hơn Y rất nhiều , khán giả không phải lỗ tai trâu mà cứ phải nghe cái thứ âm thanh kinh khủng đó . Tao ghét Y cũng chỉ một lí do duy nhất là hát dở mà vẫn xưng là ca sĩ , người nổi tiếng nhưng điều năm Bác Hồ dạy nó không có : Khiêm tốn , thật thà , dũng cảm .
Y đã ăn mẹ chút liêm sỉ còn lại
Đá như thế này vào vòng sau để tấu hài nữa à
Vũ Thái Bình mi o co duc rang de ra o ngamnuoc oi ma song
chắc không hợp gu
Ko down app Shopee về
nghe bảo chum bê bị truy nã à
thích ăn xiên hả mày ? ?
hh furry
Nêu noi nhân thưc phap luât khac nhau thi la đêu những loai vô hoc
Hình như còn chửi hay cãi tay đôi với người bình luận nữa hay sao ấy
Nhìn hãi luôn á
Vy Bùi boi Vy em ngu ngu ngu ngu thôi mà <mặt_cười>
Truc Nguyen vậy nha
Trâm Tạ ních ảo ngồi trong phòng kín , một người năm phẩy sáu cái smart phone , giống như một clip quay bên Trung quôc mà bị trôi bài rồi không thấy link .
Có đầu này tết khỏi phải mua đào , quất chưng
Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt NamĐơn xin ra khỏi đàn ông , khi tôi xem xong clip này tôi thấy nhục cho cánh đàn ông quá nên tôi muốn ra khỏi đàn ông ông cho hết nhục , kính mong các anh em đồng ý , chân thành cảm ơn Hải quay xe
. Đọc comment
Long Vy mình thì mình quyết tâm sống luôn trong bùn
mệt mỏi cái cửa mình vì mấy cái bài bóc phốt qua lại của hai cái salon này ghê
Nguyễn Hằng mệt mỏi thấy ghê
haha địt mẹ : vậy
chưa đủ trình bạn ạ <mặt_cười>
Chúc rồi mà nó chỉ : Uk mà không chúc lại tao . Zậy là hiểu rồi . . . . . nó đéo thích tao <mặt_trung_tính> <mặt_trung_tính> <mặt_trung_tính>
Hà Xuân Lộc
Bọn anti tính dô showbiz hay sao mà dạo này hay anti nghệ sĩ quá vậy . Nói đạo lý với làm từ thiện không vừa mắt chúng mày à .
Sao chui vô được hay vậy chài
Nhữ Văn Chiến kaki like thứ hai nè chiến ace tao đi
Lê Đình Đạt biết thêm một thứ tiếng cũng tốt
Khuyên thật lòng da đẹp nhưng dạng nhạy cảm đừng xài bất cứ loại gì kể cả mỹ phẩm thương hiệu lớn , nếu có xài thì chỉ xài ét rờ mờ và một loại kem uy tín nhất thôi chứ đừng nghe người ta đắp bốn - năm bước lên mặt vì loại nào cũng có khả năng bùng mụn lên
Bom đẹp bím đẹp . Mời các a ăn trưa với bím của bé nhá <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn><khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn>🤪🤪🥰🥰<người_ra_hiệu_OK>‍<nữ_ký>️<người_ra_hiệu_OK>‍<nữ_ký>️<khuôn_mặt_tươi_cười>️<khuôn_mặt_tươi_cười>️
Tran Phuong Thao
Na Shi nè Lê
sản phẩm tham chiếu audeze lcd ba
véc mẹ đó
soạn tin giúp bác cho khùng cái coi
Đang nóng bỏ mẹ ra
Kinh Đao
Tôi chơi con này auto đẩy lẻ . Địch tp về thì cho một con đi trốn gần nhà chính nó tp về , đợi bao nhiêu đẩy lại thì lại đẩy tiếp .
Vũ Hồng Sơn giờ vị ngọt đến nổi ăn vào ỉa chảy luôn
Olympus has fallen phiên bản thực tế .
Mộng Thường thì năm nay thiệt hai hơn năm ngoái nên cứu trợ nhiều hơn là lẽ đương nhiên rồi . Mà bớt bẻ sang vụ số tiền cứu trợ dùm , nhắn TT viết thư xin lỗi trưởng xóm dùm tui cái nha
Thang
Nguyen HongNhung cái địt con mẹ <mặt_cười> tấu hài vãi cả lờ
Mai Cẩm hướng cái lồn chị tree por tao cũng tay đâu tay đâu nào nhó
mình đây còn lốc cứu cái chặt đầu của necro cơ . Troll nhau hay lốc lồng voi thì nhiều người làm rồi . Xưa con voi bị đẩy ra khỏi lồng nó không có cái vào lồng là bay vèo vèo như giờ đâu mà phải đi bộ nhìn như thằng retard . Lúc mới sang dota hai vẫn còn thắc mắc quả sao không lốc được đồng đội mà . Xong con SF xấu nên vẫn chơi dota một mãi sau mới bỏ vì dota hai đẹp mà không có hack map .
Hà My đọc comment kêu không giống nên tao hơi giật mình vì tao thấy giống y xì <mặt_cười>
Mả tổ cái lũ này
Caroline Nguyên tôi không phải là fan của Trump và cũng chẳng phải fan của Biden . Tôi đọc cá báo cánh tả và cánh hữu . Tôi xem các buổi điều trần ở thượng viện , xem luôn cả cái cách mà đảng DC đã làm hồi giữa năm hai nghìn không trăm hai mươi khi bọn LM , antifan đập phá , giết người cướp bóc , tôi xem luôn cái cách mà Trump đã làm . Tôi so sánh những việc mà ông đã làm được so với các đời tt trước bỏ qua yếu tố khách quan con virus Vũ hán vì nó xuất phát từ TC và cả TG đều bị ảnh hưởng . Tôi chỉ đứng ở phương diện khách quan để nhận xét và tôi nhận ra một điều có rất nhiều người ghét Trump nhưng hầu như tôi không hiểu và biết được tại sao họ ghét Trump . Có thể suốt bốn năm ông cầm quyền luôn bị báo cánh tả nói xấu và chính điều đó đã làm cho độc giả quen với cái cảm giác Trump là người xấu chăng ?
Thái Sử Từ
Đỗ Tình bạn nói đúng đấy
Khánh Hà mình một tay quay một tay bóc trước cũng bị thíu thàng hên báo cáo gửi trả lun khỏi lấy típ
Trong câu w em mệt rồi w còn chứa cả hàm ý : quánh mệt bở hơi
huhu
Nhìn cái dễ sợ trao thưởng toàn mấy gương mặt gì đâu không là hiểu chất lượng rồi .
Như Ý Lê dòng thứ đít phát sáng
Tìm kiếm bạn chịch , tìm bạn tâm sự để cuộc sống này bớt cô đơn , chia sẻ exp giường chiếu . Hãy vào group để có những trải nghiệm tuyệt vời nhất nhé :
Châu Nguyễn Sakurafashion . việt nam . <hoa_anh_đào> Minigame # Consomayman dự đoán ba chữ số cuối giải đặc biệt Xổ số kiến thiết miền Bắc ngày mười hai tháng năm năm hai nghìn không trăm mười chín . . <hoa_anh_đào> Cách tham gia các bạn nhớ đọc kỹ để tránh mất quà nha . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Thời hạn tham gia : đến mười tám giờ mười hai tháng năm năm hai nghìn không trăm mười chín . . Kết quả sẽ được công bố trên fanpage facebook của Sakurafashion . việt nam vào tối mười hai tháng năm năm hai nghìn không trăm mười chín các bạn nhé <mặt_cười> . . Các bạn có thể xem chi tiết chín mẫu ở đây : . một . hai . ba . bốn . năm . sáu . bảy . tám . chín .
Móc # Speed chính hãng , nhập khẩu Thái Lan . <thích> <thích> <thích> Lên # Vario . <dấu_kiểm_nặng> Ưu điểm : không phai màu , có thể gập gọn . <dấu_kiểm_nặng> Giá bốn trăm năm mươi ka . <dấu_kiểm_nặng> Có nhiều màu . <dấu_kiểm_nặng> Lên được nhiều dòng xe Photos from ĐẠI TÍN AAA @ Zn 's post
Tui nghe ông anh bạn dì quen biết của tui kể là bạn ổng gặp được TH mà lúc đó hình như khoảng năm hai nghìn không trăm mười bốn lúc đó thì nó nổi lắm rồi . Ổng bảo gặp TH đi cà ưỡn cà ẹo còn nạt quản lí dữ lắm mặt còn vênh váo dữ lắm kiểu ta đây là tài giỏi nhất . Tui chỉ nghe kể vậy thôi còn thật hay không thì hổng biết
Biết mình có vợ rồi . Vẫn gửi ảnh bím cho mình Nhưng không cho quan hệ <mặt_cười> Là kiểu gì mọi người
chính xác , red pull chưa bao giờ làm mình thất vọng
Em chúc chị bình an và vững lòng ạ việc chị làm là vì trái tim vậy nên đừng để nó bị tổn thương bởi sự vớ vẩn không đáng có chị nhé . Bình tâm ạ
Nguyễn Phương hay
cộng hòa xã hội việt nam là cơn ác mộng của nhân loại
Thủy Tiên cố lên cờ . Giữ gìn sức khoẻ nhé cờ .
Thấy Lâm Gia Tuấn chậc vật tài chính quá nên tag ạ
Hi vọng bị phế truất và không có đội mật vụ nào bảo vệ
Nguyễn Nhật Lệ đấy là lợi dụng đéo được thì chia tay chứ yêu cái cục cứt , đúng thằng hãm
Loc Do ở Việt Nam bây giờ mà bác thu nhập một tháng ba củ là dở rồi <mặt_cười>
hahah về làm lễ luôn
Hồng Vệ Binh thế kỷ hai mươi mốt , thiếu trên tay cuốn Trump Ngữ Lục màu đỏ nữa thôi . Đánh đổ điện diêm vương .
Inbox
Nhỏ add loại trừ các tổ này ra
Hương Giang bị ghét là phải chứ sao . Đừng có so thủy tiên với hương giang
CÔ ÁO XANH ĐẸP TA LÔNG HỒNG , CÔ ÁO TRẮNG ĐẸP TA LÔNG LN
Ăn lễ xong cái mặt không khác nào một con lợn <mặt_lợn> <mặt_đỏ_bừng>
ngu làm quan
ban đầu là đàn ông , nhưng sau khi mất chim thì mặc váy <mặt_cười>
Thà là không có chứ mà có cũng đéo ai crush <khuôn_mặt_hơi_cười> nhục nhã vãi lồn
không bít a matcha đã mua bao nhiêu loại rồi nhỉ , mua ủng hộ ngừ iu có tiền trả góp rồi cho hẳn cái danh : là xe người yêu tặng
Sao hơn được style đó rồi ra vẻ bét boi phắc boi này nọ nữa , sao hơn được <mặt_cười>
Thần hõm đô nan trăm bay màu luôn . . .
Sơn cừ xỉu
Nguyễn Ngọc Hằng mày ạ hôm đấy tao thấy mày không giống như này
dòi hai nghìn không trăm hai mươi mốt áp dụng cho Haiichii
Nó cũng làm theo chỉ đạo từ thằng anh
Mang cái thây đi đã mệt huống chi là mang theo cặp
Xí <mặt_cười> con này đã là idol đâu mà đem lên đây ? ? ? Olympia có vụ lẻ hai đéo hả má <mặt_cười>
tối nào cũng test xạo cún vãi lồn
Hên xui
Mọi người cùng nhau cho group kia sập nha
Hà Trang rep đi nè
Tôi hiểu ý bạn nhưng đây là chỗ đông người . Bạn nói thế là sai vãi lồn sai đấy
tiếng anh một trăm
Chủ yếu là đẹp deo <mặt_cười>
Hoa Trương bạn thử ngưng kem khoảng ba đến một tuần nếu thấy da có dấu hiệu ngứa nổi sần lên mụn liti hoặc nặng hơn là bị nổi mụn viêm đỏ là bạn bị nhiễm cot rồi đó
Kết quả sau cùng quan trọng nhất . Bất chấp quá trình đó ra sao ? ? ?
Từ từ hẵng có con bạn ơi , chồng thế này sớm muộn gì cũng không có tương lai đẻ lại tội con í
Phương Thảo . . . Lần đầu tiên thấy làm từ thiện mà bị chửi kinh khủng . . . Đợt miền tây bị nước mặn chị tiên cũng xuống tận nơi giúp . . . Người miền tây tới giờ còn mang ơn . . . Còn đằng này Nt không biết bơi . . . Dám liều mình ra giúp đỡ . . . Giờ còn bị chỉ trích , chữi mắng . . . . . Từ đây về sau có chun gì . . . Ai giám đứng ra giúp nữa
Làm mất bao nhiêu ngân sách nhà nói chuyện nữa
Xe quý mến đi qua nhà mình suốt Khổ rồi
Hằng Lê người ta chi tiêu có kế hoạch như thế nào , mình thì . . .
Jodie N . Shelton đã vậy
Mụ điên
thí chủ này đã ham danh lợi còn đam mê dưa leo to bự nữa
Lần đầu tiên thích một người nhiều hơn sau khi scandal xảy ra . BI tội nghiệp .
xem cái round tám \
YOUTUBECOMHow Socialism ruined My CountryHow Socialism ruined My Country
Cỡ hai năm trước . Lúc đó tui cũng thích TH lắm . Coi show đọc comment toàn khen không hà . Tự nhiên có comment chú kia nói tướng số TH là người điêu xảo từ chân mày , mắt và miệng . Nói chung không phải người tốt gì đó . Mình nhìn thấy đúng thiệt
Duy Lê Mai thấy thủ đoạn vậy là không ưa rồi ấy <mặt_cười> Em đọc comment có mấy cái hot lắm <mặt_cười>
Việt Sơn
Hình này là lúc tao ở bar say tao đặt grap nên nó vào tìm nhé ad ngu Vãi cả lờ
Thấy trên comment là lần sau . riêng tao thì đéo * o có lần sau nữa lun .
đảng cộng sản la bon chuyen an cuon cua dan
Nguyễn Thị Cẩm Vân cũng là nhũng loại đầu tôm thôi , hoi đâu mà sinh nhật cho năng oc . mình và bạn jong nhau . cầu mong cho vậy , cờ TT thật nhiều sức khoẻ .
lố mẹ hơn một năm luôn
Vũ V . Huy
Đúng là Mu chỉ tấu hài là giỏi
Không có người yêu cập nhật làm đéo gì thừa vãi lồn
sợ tím người
người nhật mà cho mấy thg nhật xem <mặt_cười> ở việt nam chúng tao đéo có giống chó như thế nào
Không có ai rãnh mà nói chuyện với mày đâu thằng ngu
Nhiều người vẫn còn ngây thơ hay ngu ấy biết dùng ép bê mà sau người ta phốt không chịu đọc để bị gạt rồi lại lên đây đăng
Thùy Trang tâm bạn theo gì
Douma , tao thề bằng mọi giá không cho vợ trả một xu
Trò này xưa rồi . Tốt nhất là thanh toán trước thì nó không lừa được . Cái này là shop chủ định lừa , lỗi không phải do vận chuyển .
Kim Thu Anti cực mạnh luôn á
Long Trung Nghĩa sai rồi a . Đề bài còn chưa nhắc đến ông bà xong các người cháu nữa <mặt_cười>
vãi cả vãi lồn <mặt_cười>
Sợ teo lờ
Mai Uyên chắc là tích thôi vì chồng bà là Tiến sĩ Nguyễn Kiều
Đổi tẩy trang sang Bio sẽ tốt hơn cho da bạn nhiều . BHA là sản phẩm tẩy tế bào chế rồi nên bạn dừng sản phẩm tẩy tế bào chết vật lý kia đi , tẩy nhiều vậy sẽ làm da yếu hơn .
Đàn ông tốt , sẽ không phạm một lỗi nhiều lần , và đàn ông trưởng thành sẽ không đợi đến khi mất đi mới biết cách trân trọng . Và phụ nữ khi yêu thì hết mình , nhưng khi chia tay thì cũng dốc cạn lòng . Phuong Thao Pham Lã Hải Anh . Đéo có gì là mãi mãi . Đời này làm đéo có tình yêu vĩnh cửu . một lần là nhỡ tay nóng giận . hai lần là thói quen . ba lần trở lên nó thuộc về bản chất . Tôi sợ con người anh . Vẻ ngoài đạo mạo nho nhã ấy . Nhưng khi ở nhà anh là một con thú độc ác tàn nhẫn không chút tình người . Những lời anh buông ra . Những trận đòn của anh . Có chết tôi cũng không bao giờ quên . Đàn ông kém cỏi không đáng trách . Nhưng đã bất tài lại còn vũ phu bội bạc thì anh không bây giờ xứng đáng là một thằng đàn ông
cái trường bố láo , gặp bố là bố đốt cả trường luôn
Ngân Hà lại còn có vụ đi công kích các nhãn hàng , đường làm ăn của người ta . . quá sân si . . mấy người sân si vậy chẳng có hậu đâu .
Đã từng và giờ li hôn roi
May vãi lồn còn chê . Yêu nửa vòng trái đất . Nó công khai cắm sừng như thế bỏ mẹ cho nhanh <mặt_cười> đời còn lắm thằng tốt . Có mẹ gì đâu mà lo
Chuyển chơi Nai đi em Toan Nguyen
Chúc đại hội thành công tốt đẹp !
Hoan hô , chống cộng đến cùng !
Nhà tôi ba đời giả tàng tật đến đời tôi thì `` xa lộ ``
Hóng
Không nên dán nhiều đâu ạ , dán nhiều năm mí nó sụp rồi bị dồn lệch . Vì đâu phải lúc nào mình cũng dán đúng vị trí đó rồi bác sĩ bảo là không được dán mí vì làm mí bị xệ
Varane được đôn lên đá chính thời Mou qua dắt Real kìa , thiếu kiến thức vãi lồn
Nguyễn Nguyệt Anh nên e ế tới ba mươi luôn
Chất vãi lồn
Mày bóp cũng dừa dừa nghẹt thở tao mại thằng mất dạy <mặt_buồn>
RIP long <mặt_cười>
Mấy cái này thường có mùi như thế nào nhỉ ?
Ngọc linh đã ngu còn to mồm cho người ta biết mình ngu
Thế còn bát thịt chó thì sao có giết ngay không
Thay thịt gà làm tý nhể . nó tao là a chứ không không hair bb à nha Huy Dinh is with Đinh Sao Biển .
Nguyễn Thị Xuân Kiều ê văn minh lên cal
Lưới e có hai màu đỏ và vàng may đầm tut , lót đầm cho bé , may màn , phông cưới , , , rất đơn à . E bán nguyên cây . Ai lấy inbox e à
Có link không ông ơi , cho tui xin ví <mặt_cười>
Vo Nguyên Vu vượt kiểu này mà cứng với mềm gì cũng lk bác ơi
Có hãy yêu bản thân mình
thay vào đó tui rút tiền mặt ra để xài hihihi
Tao lại thích Cổ động viên , dù là ngoại hình hay phong cách diễn xuất . Trong những diễn viên mới của Trung Quốc tao chỉ thích mỗi Cổ động viên
Nguyễn Thế Quang không có tiền thì ai cũng lùn cả <mặt_cười>
Ba que sân si cái hãm lồn
Trần Lê hào phóng có mục đích ka ka ka
ít ra nếu có phải đi nữa thì người ta cũng có giá hai trăm trời / sao . Còn mấy mẹ vào chửi như người qen người thân thấy hãm lồn vãi đái . Tụi mày chắc chưa được hai trời / nữa . Chửi chửi cục cứt
Ui giời gặp đứa yếu tim thôi , tao còn post hẳn số với được nhà nó vào mấy cái thuốc kích dục , đồ chơi tình dục , chữa lang ben hắc lào . . . mà nó vẫn kệ
bộ làm được cái gì mà cứ mở mồm ra là dân chửi như chửi chó thế
Cẩm Tiên HNG TV . Chuẩn vãi lồn
không phải người ta thì đừng có nói bạn ơi , chị này làm bên mảng thời trang kiếm cả đống tiền , chả cần quen trai giàu , với ông này , nếu ổng có chuyện gì thì có luật bảo vệ tài sản mà bạn , có xo rớ được đồng nào đâu .
Michelle Nguyen đúng gòi như tây mũi nó cao từ trán xuống nhìn đẹp còn mấy mẹ người Việt Nam mà học đòi nâng mũi cao từ trán xuống nhìn ngửi không nổi lun <mặt_cười>
Cảm ơn đài BBC Việt Ngữ đã đem tới những tin tức hữu ích để đồng bào tôi hiểu thế nào là rule of law , nhà nước pháp quyền , nơi mà luật pháp được thượng tôn . Hiến pháp và luật pháp luôn được soạn ra để đảm bảo vai trò tối cao của nó và khi người dân thực sự trưởng thành trong thể chế tự do dân chủ thì không một cá nhân hay nhóm người riêng lẻ nào có thể phá vỡ uy lực của pháp quyền
Cao nghệ trị thâm magic skin <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> . . Thâm mụn , mẩn ngứa , dị ứng , ngã xe . . . em cao nghệ đánh bay sạch thâm <thích> <thích> <thích> . . Chấm cao nghệ lên vết mụn ba ngày tịt mụn mờ thâm . Ngã xe bôi cao nghệ lên vết thương nhanh khô liền sẹo mà không bao giờ thâm <thích> <thích> <thích> . Trẻ nhỏ dùng yên tâm luôn nhé các mẹ Lê Thương is with Ngọc Uyên . Photos from Lê Thương 's post
Ui
Hội chứng sợ lỗ <mặt_vô_cảm> địt mẹ ám ảnh vãi lồn
Tắt chế độ cao nhất của điều hòa đi
Đổng Khiết vì tin đồn nên không nổi tiếng . Nếu không có tin đồn ngày xưa thì giờ chắc là rất nổi , nhan sắc từ đó đi xuống luôn
Cái này cang na Truong Bánh Tét shared a post . Tai to Mồm mẩu . Tổ đĩ gọi tên em <loa> <loa> . # TaitoMomzau
Hong Hoa chuẩn luôn bạn
Đù má . . . Sao lắm thằng `` hỏi hộ thằng em `` thí <mặt_cười> Đúng là anh em tốt <mặt_cười>
Bạn nên nói chuyện thẳng thắn với chồng . Không thể để im thế được . Có gái cũng phải khai nếu quá quá thì ly hôn đi , có bệnh thì cùng nhau chữa bệnh .
gờ rúp vui vờ lờ các bác ạ .
Thủy Trần sợ vãi cả lờ <mặt_cười>
Nguyễn Phương thấm quá
Nguyễn Hằng bậy thế
HOILHPNORGVNGIỚI THIỆU - Cổng Thông Tin Hội Liên hiệp Phụ nữ Việt NamGIỚI THIỆU - Cổng Thông Tin Hội Liên hiệp Phụ nữ Việt Nam
Nó đã muốn đi thì gữi làm cục cứt gì ngu Vãi cả lờ
Rồi ai đó chỉ mình chỗ mua cái váy được không ? ? ? ?
ZALOMENhóm : Gái Xinh Toàn quốc nhóm : Gái Xinh Toàn Quốc
Trung Phan Nguyen cảm ơn cậu đã request mình page này <mặt_cười> đọc nhiều bài đỉnh vãi lồn
Bố mày đang chửa nên chả thâm <mặt_cười>
Thế là thích tuổi thơ nhìn gái tắm hơn là hiện tại chơi gái đang tắm à
Minh Quyền Quỳnh Như
Vũ Tùng Lâm vozer văn hay vãi lồn <mặt_cười>
Nghèo thì ở nơi càng giàu càng khổ nhé
BAODAUTUVNÔng chủ Topdev . việt nam : Khởi nghiệp đừng ngại thiếu vốnÔng chủ Topdev . việt nam : Khởi nghiệp đừng ngại thiếu vốn
ồi ơi . cướp ngân hàng một cái là nổi tiếng luôn đó . lên ti vi luôn mà sao không biết được
Đúng ý thì đại đa số nhân dân ủng hộ dù đếu bao giờ được hỏi . Trái ý thì một bộ phận phản đối . Cắt . Diễn tốt . Chuyển phân cảnh .
Nguyễn Đăng - Gỗ Decor ớ thế ba mươi là tết à
<dấu_chéo> <dấu_chéo> hat sen tươi huế tối mai về tiếp ai lây nữa . báo e sip luôn nha . . Mua này làm cân bỏ trong nhà , nấu chè . nấu cháo hay hầm canh . ngon lăm à . Chuẩn hạt sen Huế . hở và rất ngon . Ai ăn sen nhà e rùi thì biết nạ . . Hạt sen tươi bảo quản ngăn đá được một năm . Lẻ # hai xx / một không . . # một xx / năm lạng . Sỉ inbox Photos from Đặng Thị Thu Hiền 's post
Nhét dô mắc công vá lại , rồi lại bài ca khó khăn trg quá trình chien gioi
Anh có bán vitamin C không ? <lăn_lộn_trên_sàn_cười> Lý Quỳnh Nhi updated her profile picture . Lý Quỳnh Nhi
Nguyễn Phúc Tân <mặt_cười> địt con mẹ vừa ấn f năm <mặt_cười>
Giờ thì tao đã hiểu sao máy đứa giàu nó liên tục giàu lên rồi
Tiện đây mình cũng gợi ý mọi người nên đọc trên các trang chính thống như Viblo . asia , machinelearningcoban , khanhdinhpham , nttuan tám . . . Đó là những trang các bạn đọc bài và có thể trao đổi trực tiếp , hỏi đáp với tác giả . Chứ đọc trên TechTalk hay Topdev có muốn hỏi cũng không được , vì người up bài có biết gì đâu . Đôi khi code bị copy từ Viblo sang TopDev sẽ khiến format , căn lồn bị sai , khiến bạn copy mà code không chạy được đặc biệt với python , lúc đó có thắc mắc cũng không biết hỏi ai
Những thứ không biết trân trọng thì sẽ không xứng đáng có được
Rách kiểu : `` Tuy không đẹp trai , cũng không tài giỏi , lại còn hay bị ăn phốt , antifan cũng nhiều nhưng tôi lại chẳng được cái gì ngoài fan mẫu giáo . . . ``
Trà My Report đánh sập lũ anti đi đồng bào hii
Huynh Lam nói thì nói chứ thiệt tình không ưa bà này từ cách nói chuyện đến cách cư xử
Hoàng Long tao lúc tao chơi thì chưa bao giờ lốc được teammate <mặt_cười>
Thôi do mình thôiKinh doanh mà vậy thì thua
nè <mặt_cười> Trần Thái Hòa
Nguyễn Hòa , ung thư từ bên trong Nước Mỹ rồi . Đỉnh cao của họ không cẩn thận lại tới xuống vực sâu thôi .
Thành Tiến
Nguyễn Uyên đéo gì nó cũng sân si , bữa lý hải minh hà nó cũng chửi rồi lương thế thành thúy diễm thì nó nói đi cứu trợ như đi du lịch , cái bọn đó nó khẩu nghiệp ớn Loại mất dạy
Miệng giống Hoài Lâm
Hoang Vân Anh mình nghĩ cờ TT làm vì tâm đó lên sau đợt này mà thấy người dân bị sao kiểu gì cũng không kìm được lòng mà đi tiếp cho coi . không kêu gọi thì lại mang tiền nhà ra cho . Vì cờ ấy tốt quá đó bạn có sợ nguy hiểm gì đâu .
Hoàng Thị Hồng Nhung uhm bạn sủa đi , còn mình đi tiếp đây
Chị chụp em - để e chụp lại cho chị ! <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_&_nhắm_mắt> <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_&_nhắm_mắt> . những tấm ảnh oppa w Bin w chụp Thảo sẽ tiết lộ bên IG haha . . . photo : Thảo Lê Thảo Lê added ba new photos . Photos from Thảo Lê 's post
Yến Trương gái nhật học theo đi nè
- hai mươi sáu yếu cười vãi lồn
chịu
Em chắc ít tuổi hơn một số bác comment ở trên nhưng đọc các comment của các bác thấy chán quá .
Một người môi trái tim một người môi thịt bò <mặt_cười>
Minh Chiến rồi thua thì đổ tội cho nước người ta nhập tịch , mình thì có mà đéo giữ <mặt_cười>
Janus Delphine erik hát nadal tao có nói gì đâu , nhưng tao thấy mắc cười , trong khi bản thân đang dùng nadal để nổi , hát nadal nhưng vẫn có hit đấy , vậy mắc gì chê người ta hát nadal , rồi còn chỉ cách bớt nadal đi sợ người ta giành đường hát của mình hay gì
Quế Hương kiểu như cha mẹ đặt đâu con ngồi đấy nhỉ . . . ka ka ka . Giờ dân đen có làm mẹ gì được đâu . ngồi cào phím thôi bạn ạ .
Oanh Oanh cộng thêm tấn công không cho nhận giải nhà sản xuất mà vote cho người khác thấy Chi bị Anti vote cho Hằng kia thấy tội quá
Bán nhà bán đất trả nợ đi . Còn dư đưa vợ để vợ nuôi con . Xong cho vợ tự do để thằng khác nó đem tới hạnh phúc là được . Vậy nhé .
Nhi Mai hãy đọc hết bài
Không liên quan nhưng cái bút trong hình mực nâu nhé , viết thích vãi lồn luôn ấy
Nhìn mặt quen quen sao á
Oh . . . yeah . Từ khuya đến sáng không cho ăn uống gì vào viện lấy nhẹ mới có ba lần máu còn một lần nữa <mặt_cười> địt mẹ . Lượng đường người ta có một trăm ba mươi chín tiêu chuẩn còn mình gì mà tận hai trăm linh ba địt mẹ <vẻ_mặt_trầm_ngâm>
Chúc bác luôn chân cứng đá mềm
Đặng Phương Anh
Xin cái tên mặc dù biết khả năng cao không xài
Ủng hộ các anti chân chính
Trọng Huy lượt về ngu thì vứt hết . Ajax hay như thế <khuôn_mặt_hơi_cười> nghiệt ngã vãi lồn
Nhiều người nói chuyện nghe tức , tài khoản hay thẻ lương tầm mười trời thì các bạn có cho ai biết mình không , này tài khoản minh một tháng thanh toán một phẩy bảy ty kêu người thân biết , thiệt không biết nghĩ sao nữa
Dương Xuân chín
JOURNALSSAGEPUBCOMHow Intimate Relationships Contribute to render Inequality : Sexist Attitudes Encourage Women to Trade Off Career Success for relationship Security - Nicola C . Overall , Matthew D . Hammond , hai nghìn không trăm mười tám Giờ of Intimate Relationships Contribute to render Inequality : Sexist Attitudes Encourage Women to Trade Off Career Success for relationship Security - Nicola C . Overall , Matthew D . Hammond , hai nghìn không trăm mười tám
Đụ má mat day = \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ \ Hiền Vũ Thôn Nữ . CÁCH CHƠI KHẮM ÔNG ANH TRAI YÊU QUÝ : vậy . . # thonnu
Từ vô lí sẽ thành hợp lí
Thực ra mình thấy vấn đề này nằm ở chính suy nghĩ của mỗi người . Họ không hiểu bản chất của hành vi sai trái là xuất phát từ người vi phạm mà luôn cố tìm `` một cái cớ `` để làm nguyên nhân cho hành vì sai trái . Ngay chính cả những người bảo vệ công lý hiện nay cũng `` đổ lỗi một phần cho nạn nhân `` là lý do khiến cho người vi phạm thực hiện hành vi . Vì thế , theo mình , việc tuyên truyền , giáo dục thực sự là rất cần thiết bây giờ .
rồi trời sẽ cho mà . Ông gắt thế tôi sợ <mặt_cười>
Trời hai mươi ba ka vô report nó có từ cấm kìa . Cho nó bay màu <mặt_cười>
Thương Thương vãi lờ
Mặt Phồng hãm vãi lồn
Phương Uyên cho mình xin cái dẫn chứng đi bạn , phốt này lâu rồi , và tất cả những gì mình biết và đọc confession comment ngay cả bạn và học sinh trong trường trước đây đều bảo Khôi đột quỵ do thành quả của mình bị ăn cắp , và người đó còn được đi Nhật du học nha .
Giáo dục của ta tốt thật , có thể đào tạo được những con bò thành như vậy đúng là thế giới có một trăm linh hai rồi
Khổng Ánh Mai nói đúng còn nói to
Quyên Nguyễn cái bọn ấy thì làm đéo gì có tiền mà mua , chỉ chực người ta có gì thì bay vào cắn thôi . .
Sua Ongtho ngáo Vãi cả lờ ! !
Dương Khánh Linh
Nguyễn Khánh Linh đéo làm nữa . <khuôn_mặt_hơi_cười> dỗi vãi lồn
thật là lố bịch khi không cho người ta nói chỉ vì `` tin rằng `` , `` có khả năng `` mà không chứng minh được điều đó ! nhất là dưới một chế độ hô luôn hô hào , ủng hộ dân chủ !
Người bán hàng muốn lâu bền thì phải trao giá trị của bản thân và sản phẩm . Mục tiêu là giúp KH hiểu được giá trị của sản phẩm họ bán có giá trị hơn những sản phẩm khác . Tại sao khách hàng phải mua của Seller X mà đéo phải của thằng Y . Bởi vì người mua muốn gì ? cần gì thì thằng seller giỏi nó cần phải hiểu họ , biết họ đang có nhu cầu gì ? sản phẩm họ đang tìm kiếm có lợi ích gì cho họ . Cũng như thế trong mối qua hệ giữa người với người . Những quan điểm của mày trong bài này tao thấy nó cứ như dạng tuyệt đối ở môi trường chân không . Hay trong phòng thí nghiệm ấy . Thực chất bên ngoài mọi thứ nó không hẳn như cái logic mày nói . Tao không phủ nhận cái logic của mày là sai nhưng nếu chỉ nhìn nhận ở khía cạnh như vậy thì không hoàn toàn chính xác . Trải nghiệm thực tế nó khác xa rất nhiều cái lý lẽ nghe có vẻ hợp lý đó . Hơn thế nữa tao hy vọng trong bài của mày có nhiều hơn sự tích cực trong cuộc sống . Ít nhất dù trong hoàn cảnh nào cũng phải có ánh sáng . Vậy mới hài hòa . Nếu nhân sinh mà cứ luôn là công thức để phải làm theo thì không phải là cuộc sống nữa .
Ko gì bằng trí nhớ của các lốc thủ nhé <mặt_cười>
Thằng nào cũng ác như nhau . Chỉ có dân đen la luôn luôn chịu thiệt thòi cũng la nô lệ của chúng nó mà thui
Sammmmmmmm
Mất dại quá bà mẹ bạn không dại bạn hả
<mặt_cười> cute
Diễm Mi chúc kiểu này tối tao mơ thấy ác mộng
Chồng voi gia đình chồng đối xử tốt là nó sợ mày bỏ . còn lên đây hỏi nữa chứ ? ? Chị em tôi chưa lấy thằng chồng nghiện nên không biết . : w
Thanh Nhã Trân Châu Đen . Clip dựa trên câu chuyện của bài hát `` Độ ta không độ nàng `` . Link bài hát <mặt_cười> . # tranchauden . # tiktok . # douyin
Y con đâu ra mua phụ má kìa .
Đéo hiểu sao thấy Châu Đinh Vũ xinh vãi chưởng
Gặp mày chớ gặp tao là hất nước vào mặt mẹ hén luôn chứ người yêu cũ , mà hất ngay cái lúc bả so sánh mày với con người yêu cũ hãm lồn ý
Mấy anh chủ Ả Rập sẵn sàng nào <mặt_cười>
Anh chủ tiệm cầm đồ may mắn và cái kết
Vân Thanh Nguyễn
Phạm Thị Duyên ở đâu bạn . vào chửi đi
Có Trung Quốc ở đâu là có phá hoại ở đó . . . .
Lịch sử sẽ nhớ đến Ông
Quyên Quyên đúng là tội shipper ship đi ship lại không ăn được tiền nhưng bên shop nó phải chịu phí hai đầu á
Thảo Thảo report group đó đi bạn .
con chó béo thế bạn
Hoàng Linh so sánh với Y đâu có xứng tầm . Y không có vé nhé , và Y bị vậy cũng do tự làm thôi
Nó như thế với gái thì mình gọi điện rủ trai đi chơi cho nó sốc
Diễm Châu tao đang mệt chứ không tao mở karaoke tao hát còn hay hơn
Chuẩn !
Nhỏ tuổi hơn được không ạ
Trần Đức Thắng bạn mua cấy tề về anh em ta dùng thử
Hà làm thơ đi hà
Mới bốn giờ đã có cơm ăn <mặt_cười>
Thóc tim là khi mày chơi game xong ra đéo thấy xe đạp của mình nữa . ! ! !
Mày lên trút giận mà tao cảm động quá
may quá tao không bị vụ này . ka ka ka ka
hay lam
Sơn Lê Văn mẹ . . . ngon thì cần chó gì làm dưa làm giá . . . chúng nó đang cụi đấy . . . Bỏ chạy hai lần rồi mà . . . ! Thật chả ngu nào giống ngu nào .
Chất nha Yến Yến Trần 's @ @
Ối giời chúng nó kết hợp lừa rồi
Cho chết mẹ mày
Nguyễn Thiên Phúc lớn rồi nhưng vẫn chưa hiểu được a ạ ! !
Nguyễn Tra May nứng hã : vậy
làm việc xấu nên đâu dám xài nick thật
Đụ má , shop nghi bạn tráo hàng của shop rồi . Tao tráo tế ông nội tao hay gi . Nc hài vãi cả lờ <mặt_cười> thà chấp nhận mình lừa gạt câm mẹ mồm đi đéo tức .
năm trăm - sáu trăm không nhỉ
Clip em áo hoa vàng mọi người đang tìm kiếm anh em đồng dâm thì xem ngay tại = == > Clip ăn rau mới up
Cẩm Nhung haha rảnh vãi lồn
Anh viết một bài về cuộc debate của tổng thống Trump với xoe Biden đi a
Tam Tran haha vậy cũng không ai ép chị Tiên xách cái giò đi từ bốn giờ sáng tới mười hai giờ khuya nên là bớt than dùm . Người hâm mộ làm sai ? ? ? ? ? Tính ra Thủy Tiên đăng bài tố người ta trên chính fanpage của TT chứ không có fan nào làm vậy luôn ó ? Vậy giờ chấp nhận bác trưởng thôn sai đi , còn bác trưởng xóm sai luôn hả bạn ? Nhà ngập đủ tiêu chí một mét theo chị Tiên yêu cầu mà nhỉ ?
Tình yêu không biệt tuổi tác nhưng tình yêu phân biệt địa vị và người có tiền với người có rất rất nhiều tiền
Hòa Nguyễn hai dua mjnh vãi lồn
một Sút là bay
Khổ bác xe tải , đã ghé sát lồn rồi vẫn bị , thằng tám mươi tám nó lấn hẳn sang làn cứng ? Coi thường luật thép quá
Chưa bao giờ coi phim Ngọc Nữ đóng và cũng không muốn xem do một lần gặp thị mẹc bên ngoài và thái độ rất chi là chảnh dog
bảy trăm hai mươi bảy ạ <mặt_cười> > > Hương Lê Ha Trang Ly Nguyen phù hộ độ trì cho bạn có sách hay đi <mặt_cười>
he he he he
Huỳnh Bé thiệt không ba sao giống vậy
Lúc đấy nó không sốt mà . Đọc kỹ tí đi bạn ơi
Một nơi là cường quốc được tự do ngôn luận , mà bịt miệng người giống cộng sản
Vì thích nam chính nên xem , cuối cùng bị ám ảnh bởi nội dung phim . `` Chúng ta sau này cái gì cũng có , chỉ không có nhau `` Phim Chúng Ta Của Sau này - Cuộc nói chuyện lấy đi hàng triệu giọt nước mắt | Full Hướng dẫn . Chúng ta của sau này , cái gì cũng có , chỉ không có chúng ta . -- -- -- - Fanpage : Facebook :
Nguyễn Tuyết Minh
vibloasia Khánh nhé
Cả nhà ơi . Mọi người hãy vào report cho sập nhóm lũ antifan đi . Một mình mình không làm được . Nhưng tôi tin tất cả các fan của chị cũng như những bạn có tâm có trí tuệ sẽ cùng tôi làm sập fanpage của bọn antifan ngu muội
xã hội chủ nghĩa thối nát
Tất nhiên là Vô Diện , vì địt con mẹ mày tướng meta co cấm hết mẹ rồi còn đâu , pik con dị đi đường thì nó kêu troll game , đúng bọn lồn
Lili An Report đánh sập lũ anti đi đồng bào hii
Tùng Táo posted in CHỢ CỬA ÔNG - VÂN ĐN - MÔNG DƯƠNG - CỌC sáu w with Phương Híp and ba others . Tùng . <táo_đỏ> sáu gam ba mươi hai gb một mầu zin keng chín mươi chín phẩy chín phần trăm hàng tuyển . . <pin> <pin> <pin> pin toàn chín mươi bảy - chín mươi chín phần trăm max trâu . . <túi_tiền> <túi_tiền> <túi_tiền> <túi_tiền> ba trời xyz . . <ngân_hàng> Tùng - Táo sáu trăm linh hai trần phú . . <điện_thoại> <điện_thoại> <điện_thoại> ba trăm chín mươi sáu nghìn năm trăm năm mươi XXX ba trăm bốn mươi bốn nghìn ba trăm sáu mươi tám XXX
xin để chịch chị Liên
đảng cộng sản china bán nước rồi bà con ơi
Bây giờ về độ nổi tiếng thì chẳng thiếu người , đặc biệt là những tiểu hoa chín x . Nhưng mấy ai thật sự có thực lực
vãi lồn Rô nhà tao . <mặt_cười>
ủng hộ bác ! ! !
Nam nghèo thì ở nước đéo nào cũng khổ , chứ không riêng Việt Nam bạn ạ .
Linh Mã mày mới ngu
nó lại lệch với a thì sai rồi
Màn anh
Tôi cũng xem này có lần xem không tắt Bluetooth thế là nó kết nối vào loa kẹo kéo nó kêu lên mọi người biết tôi đang xem x x x
cư học cát lính hàdong mà lam tiền của dân cư thế mà cho dân toàn ngu
YOUTUBECOMTuyển tập Hot Girl sexy volume tám | hai nghìn không trăm hai mươi | hai nghìn không trăm hai mươi mốt HOTGIRL LUÔN MANG LẠI NĂNG LƯỢNG TÍCH CỰC w w w w w w w Tuyển tập Hot Girl sexy volume tám | hai nghìn không trăm hai mươi | hai nghìn không trăm hai mươi mốt HOTGIRL LUÔN MANG LẠI NĂNG LƯỢNG TÍCH CỰC w w w w w w w
Mình tẩy được sáu năm . . răng vẫn còn trắng hơn người khác nhìu . . hồi đó tẩy hai phẩy năm trời . . ê buốt lúc tẩy thiệt nhưng cố chịu được . . về tránh đồ ăn có màu một time ngắn thôi , xong ăn bình thường . .
dài hai mét ngang một phẩy hai mươi mày sâu hai phẩy năm mươi mày , lấy thêm xuất nữa làm đơn gửi tôi duyệt .
Đảng Cộng sản bán nước hại dân
Nghĩ tới thôi đã thấy hãm . Sống trên đời đừng có tự cao tự đại . Vì cuộc sống này éo có ai ngại ai đâu Thy Yen updated her profile picture . Thy Yen
Lag vãi cả lờ <mặt_cười>
team bán hàng online đang chờ thời thoi <mặt_cười>
Cao tốc mà không có phân cách cứng hả các hữu
Nhìn Câu lạc bộ lực mạnh thế thôi . Chứ bọn e trong này toàn bị nợ lương . Muốn mua gì toàn phải báo trước nửa tháng mới có tiền <mặt_cười> Korenke rắn vãi lồn
Mấy trăm anh thì carat quấn lên cổ một vòng vẫn làm dây lưng được à ? hoằng ngoằng bím thâm hơn hãm lồn trâu .
Đinh Như Gia Bảo dạ . E cảm ơn nhìu
Đóng gương chiếu hậu đi
Cần có quy đinh niêm ngặt hơn , tất các trường hợp liên quan đến dịch bệnh , conys làm trái quy đinh của phòng chóng dịch đều xử lý hình sự hết .
Nhìn mà muốn có con quá , chơi với con như vậy thật hạnh phúc
chắc bạn này không xem Minh nhật chi tử mùa có Tiết Chi Khiêm rồi <mặt_cười> khả năng sáng tác hát rap đều đỉnh . ngoại hình kém thế mà vẫn được người ta cho vào vị trí C chắc chắn là do tài năng rồi <mặt_cười>
Còn tin mày sủa thì gọi là bọn óc chó . . . . gái cả họ nhà mày ngon bà cố <mặt_cười>
Mng chỉ em chỗ bán sổ như này với
Nhà có tang ?
Chưa đăng trong forum à ad ?
Bổ sung để fan hiểu hơn thôi vì nó không giống những lần phát biểu trước của bạn ấy luôn có câu cảm ơn fan . Chỉ là sợ các bạn fan tủi thân í mà .
Sai tính quy phạm phổ biến của pháp luật
duoi rồi có được thịt không e
lâu lắm mới được chuỗi . bét anette cần một ad cùng leo danh <mặt_cười_toe_toét> <mặt_cười_toe_toét> <mặt_cười_toe_toét> Lùn 's Đáng 's Ju 's is feeling motivated with Bé 's Hạt 's Tiêu 's . Photos from Lùn 's Đáng 's Ju 's post
Ha ? ? ? ? : vậy
xem liên lạc của mờ lờ cho tao nói chuyện
Địt mẹ chúng mày thích chêm chửi à . địt mẹ chúm mày ăn gì mà ngu zậy
mua hạt về wax á bạn
Thảm khốc
Quan jean xuất chuẩn size hai mươi bảy - ba mươi bốn giá hai trăm bốn mươi ka \ ? Photos from Nguyễn Thị Thu Oanh ' sao post
Biti Trần mày đã làm được đéo gì đâu mà sủa . Cầm cả đống tiền của các MTQ gửi về không livestream công khai thì chúng mày cũng sủa kêu biết cho được bao nhiêu , cho ba trời thì khống lên năm trời . Mà phát trực tiếp cho bọn sân si chúng mày xem cũng nói . Miền trung thì năm nào cũng lũ không có người này thì đã có nhà nói chuyện lo nhg cái chính chờ hơi lâu , còn tiên thì người ta đi ngay đi luôn ngay cả lúc lũ vẫn còn nguy hiểm cơ . Mà thôi nói với loại ngu như mày phí công , mày đéo hiểu được tiếng người đâu
Hàm Hương sao chỗ nào tớ cũng thấy bạn nứng hãm lồn xíu vậy .
Tam Dang
búng đầu lưỡi . . . luồn lách qua khe <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> nước mới tuông
Loại này cho chết mẹ nó đi
tui nghe suốt , vẫn phê
subtitle : một trăm
Lộc Thịnh nghe vô lý nhưng lại rất thuyết phục <mặt_cười>
Khi ông ấy nhấp nhô thì đếm xem được bao nhiêu cái nhấp nhô
Minh Cao AE & Nó hả ? ? ? ?
Lốp bơm căng quá
Tại cut ra úp youtube nữa nên giới thiệu cho anh em dễ xem
Thật lòng mà nói thì Y là nghệ sĩ đầu tiên không chỉ antifan đông nhất việt nam mà còn bị các idol của rất nhiều người ghét ka ka ka ka ka . Bữa giờ tao điếm cũng hơn chục người nổi tiếng trong đây rồi á haha
- KẾT NỐI Dân dụng & BB TT XÁC THỰC - HỖ TRỢ KHU VỰC Sài gòn & Hà nội , Hướng dẫn , ĐN VV . . . . - CẢ hai SẼ TRAO ĐỔI TRỰC TIẾP QUA ZALO HOẶC CAFE NC TRỰC TIẾP . - LH ZALO : tám trăm chín mươi tám triệu bốn trăm tám mươi chín nghìn chín trăm tám mươi bốn HOẶC Inbox TRỰC TIẾP .
tôi cứ đợi chờ cái kết giống văn mẫu ai ngờ lại là văn thật mẹ kíp Tao Tao
Không hiểu sao nó để được tôn vinh vẻ đẹp việt vậy chời . . .
Nhà nó trước chồng làm cầm đồ à
Không bằng cái Chợ .
anh cần gửi tin cho đồ con chó
Đúng là tình yêu làm con người ta mờ mắt , đến khi sáng con mẹ bó mắt ra rồi thì lại kêu khổ này nọ , đời đéo có thuốc chữa hối hận đâu cho nên suy nghĩ kỹ trước khi làm nhé gái .
Mih chỉ không ưa mấy con giời ăn theo nói là fan jack thôi . . hùa nhau nói xấu st và bảo st giải nghệ cho jack lên ông hoàng ? ? Lũ trẩu .
HOÀN TOÀN CHÍNH XÁC . . .
Linh Elip dung rồi
Anh Phan ai cũng biết nhé , mình đang đưa ra mong muốn của mình thôi mà w w w w w w
Phuong Lan Hoang Học Nấu Ăn . Gợi ý mâm cơm hàng ngày
con chó này giá bao nhiêu bác
thiếu không với tuổi
Thành Tấn Nguyễn hết hồn
tôi không muốn thấy bất kì tin nhắn của số đồ chó
Đinh Trọng Trường Giang đại học đến để ngủ chứ học hành gì đâu mà cần sách vở
Các nhãn hàng yên tâm . Bọn anti không não cũng có đồng nào để mua hàng đâu mà ! Gõ bàn phím với tìm cách sân si hết thời gian rồi lấy gì ra tiền !
Xóa stt rồi à thằng ad ngu lồn
Sao lại ví ngu như chó thế Bố Chivas . Chó hơi bị khôn đấy nhé . Phải nói ngu nhu heo hihi
Huyền Thục Trần mới đang ra thôi mày ơi <mặt_cười>
note lại , mai ngồi nghiên cứu không <mặt_cười>
Chứ không chuyển giao trật tự nó lôi ra khỏi nhà trắng sao
Đúng là idol của toi ka ka ka
Thua ở đâu thì x hai ở đấy
đéo biết điều thì cẩn thận nha con
Trần Thị Thu Cúc lại nghiệp dồi pạngggg
Nhân Mã cắt đôi ra
Thuỳ Trang đâu kì thị bạn nói thế là sai nhá kình thắc mắc thôi chứ đi kì thị lgbt bây giờ
Cận cảnh máy ép dầu lạc đây ạ . e bán dầu đã ép sẵn một trăm năm mươi lăm ka một lít . và ép thuê công mười lăm ka một lít ạ . dầu lạc rất tốt cho sức khoẻ . và đặc biệt ép như này nguyên chất . không lo lẫn tạp chất ạ . Photos from Tổng Kho Gia Dụng 's post
Theo tôi thì chỉ có tiền mới thay đổi nội dung và o thì phải có quyền
Thảo Ngân ch quên mất e dunhf sữa rửa mặt mua ở tiệm tjuoocs tây centaphil và mgoaif xông mặt đừng làm hết
Tâm Nguyễn sau hai mươi tháng một là ngày ba mươi tháng bốn hay bốn tháng bảy nói để mọi người chờ tiếp ! ? Trump đã từng tuyên bố hãy đến DC ngày sáu tháng một và những bằng chứng gian lận mạnh mẽ nhất , chưa từng công bố . . và sự thật là . . . cả một đàn cừu ! ! !
chứ sao nhaz tự thấy có lỗi với đất nước và con người việt nam nên tự tử
một ka > hai mươi ba ka cười ỉa vãi lồn
Còn ở Bắc Ninh thì gắp mãi không ra
Trị nhiễm co lâu và mệt đấy . Chúc em kiên trì và sớm thành công nhé .
Chúng nó ăn trên mồ hôi nước mắt người khác không tồn tại được đâu
Thực ra thì các nhãn hàng thương hiệu nếu đủ tỉnh táo thì cũng thấy được rằng các bạn antifan thực chất đâu bao giờ có ý định mua hàng ! Bởi họ làm gì có xu nào mà mua ! Lương tâm không xứng đáng một xu lấy gì mua ? ? ? ! ! ! Vậy nên công kích cũng bằng thừa ! Việt Nam có hơn chín mươi tám triệu dân chưa kể đồng bào hải ngoại ! Các bạn antifan có mấy triệu ? ? ?
Nguyễn Uyên chú Hoài Linh cha chú mà co còn không tha kìa . . . nhà thờ Tổ xây xong từ đời năm Tý nào rồi mà còn lôi ra bảo chú hãm lồn đừng lấy tiền quyên góp miền Trung xây nhà Tổ kìa . . . còn chú QL có đưa nhiều như TT ảnh cũng xá dài chắc chẳng dám nhận đâu . . . in ít còn dám làm . . . chứ không lại có TT phiên bản nam thôi . . . còn đâu nghe đồn vãi cứt LH MH bị chụp ảnh vạ vật ngủ sân bay cũng sợ quá đóng TK tuyên bố về nghỉ phẻ rồi . . . một lời nói hả hê của cái địt mẹ vô tình lại làm tắt đi bao nhiêu niềm vui , ánh sáng của một mảnh đời . . . haizzzz . . . .
một số người đả đảo biểu tình , phần lớn thì nhìn họ với ánh mắt ghẻ lạnh , những con động vật không biết suy nghĩ thì còn phỉ báng họ phản động và ngu , đây không phải là thành công , nhưng tôi tin rằng một số người sẽ thành rất nhiều một số người , rồi thành một cụm , rồi thành nhiều hơn nhiều hơn . Cộng Sản tất bại , người dân tất thằng , độc tài không bao giờ thành công
tiên sư cha mấy thằng rách Việt Nam cộng hòa
hát như đấm vào tai thế
Nhầm Rồi <mặt_cười>
Địt mẹ thằng kia nó có style nào khác à
Khánh Linh Phan
Nguyễn Minh Thư bảo nó xuống mấy người để chuẩn bị nấu cơm
Nguyễn Tiến Lộc mũ trắng là dội dự bị đem ra có xát thôi chứ tung mũ cối ra thì các bạn sợ chết khiếp
Add nhảm quá
Cái đó cũng hồng luôn ?
Hồng Ngọc trời toàn bọn học sinh với mấy đứa sống ảo về mơ gặp thần tượng đâu bên mỹ không àh , hồi đó nhớ có tham gia hôi khẩu nghiệp má ơi toàn con nít , mà tụi nó chửi ghê lắm .
Hình thức trả thù thật là bỉ ổi !
Thành Nguyễn xàm lông bố tổ
Ngô Thị Thanh Thảo cục súc vãi lồn : vậy
Quang Vũ địt mẹ , bạn mình cũng la liếm gớm
Le Thach Anh Đừng nói kiểu có hay không có . Đó là cách nói của dạng ít học . Mà hãy nói có thì có mức độ bao nhiêu . Có số thực tồn tại giữa không và một để mô tả mức độ . Y chang mấy câu ngu đần kiểu : Nước nào chả có tham nhũng .
Thằng nay nói đúng ma . Câu lạc bộ hang hai như mu thi không thể đòi hỏi cao hon thê . Chi có thể la bayern mới nghĩ đên vô địch moi giai đâu
Quế Thương con hỉ không phải anti vô đây chi . xứng hãm lồn hả , tao nhét cây chổi lông gà dô hãm lồn mày giờ
Tôi tưởng Búa đưa tin thế nào cơ chứ
Thảo Hiền đọc comment Charlie Hoang <mặt_cười>
Cưng quá à yêu lắm . nhìn ba con bạn sẽ có động lực bước tiếp
Nếu cần ibox cờ , cam kết khỏi một trăm phần trăm
Thương con quá . Cầu mong con sẽ có cuộc đời bình an .
Đây hai năm rồi đéo đóng đây
gọi đội của mày đi
Nó đi chổ khác mở quán mới .
Cũng bình thường mà . Nhiều khi hàng tại Shop hết rồi mà chưa cập nhật trên shopee thôi mà các bạn
Giờ có nhà nào làm phim phần trạng tí đánh mông nguyên thì hay nhỉ . Nhớ khoảng tập bảy mươi và vẫn là của bác Lê Linh thì phải . Làm đoạn đó hay thì khỏi cần chiêu trò cũng full rạp
chxhcs thối nát
chụy thông minh nhưng có nhiều nước đi vào lòng đất
E mới đọc comment bên con Mến Phạm của ad , sao lại là để hông lạc bầy vậy ? ? E đã đánh rơi nhịp nào của group hả mọi người ai giải thích hộ e với
ù ui . . . còn bắt xin lỗi công khai nữa là . . . nhụt lắm luôn á
Thằng huấn bị người ta chặt ngón tay mà nhể
Biden là mảnh ghép cuối cùng của Trung Quốc đang chờ đợi
Huynh Lam đúng rồi e nó chỉ coi như lợi dụng tụi ngu bênh nó thui
Địt mẹ cười ỉa luôn
Tony Hùng Tran Oto Nguoi Thân ghê
Thích vậy đó rồi làm gì nhau
Ủa gì ? Group tao một ka , group tụi mày hai mươi ba ka ? Ủa là sao ? Lag hả ba ? <mặt_cười>
Không những cầu thủ mà Fan Mờ u cũng là diễn viên hài
Ảnh khách trả feedback , quả quần umi kẻ lên dáng baggy cực đẹp và mát lắm . Sỉ bảy x \ ? Photos from Nguyễn Thuý Anh ' sao post
Trần Đạt đồng hồ của tao vẫn hịn vãi lồn
Nguyễn Tiến Tuấn chuẩn quá thầy ơi
Mất gì ạ ?
Tao báo công an mày ăn nói xạo lồn
đừng nghe bọn tham quan nói và hãy xem bọn tham quan làm
Mình mỗi lần giận chồng cũng đều như thế cho zai . Cho bõ tức . Nhưng không cặp
Mình thấy Comfort thơm nhẹ nhàng mà lưu hương lâu hơn
Mi Mi vào đe tăng view cho cái loại đó à . Kệ bà chúng nó bạn
Fan Jack toàn là hâm mộ theo gia đình không á . HAhaa
Mề táng nì xá nà hê é ê ề ê
Tau chịu
nộp đơn bốn trăm chín mươi sáu thôi . pro vip quá
Hà My cái địt mẹ mày <mặt_cười> buồn cười vãi lồn
Ko biết còn gì hồng nữa không ? ? ?
Trần Nguyễn Minh Nghi ơ
Nghe là thấy mùi ốc bốc lên nồng nặc rồi
Cái việc ngu nhất từ trước tới nay là đéo bao giờ nhớ đường <mặt_khóc_lớn> <mặt_khóc_lớn> <mặt_khóc_lớn> <mặt_khóc_lớn> Ly Bùi is feeling dum .
Nhìn thấy hot đó , hóng em vi chính thức của Erik
Bt cứ thấy có người xin tiền là mình cho . Có người hỏi không sợ họ lừa đảo à ? Mình chỉ nghĩ đơn giản là ai lừa mình thì họ có tội thôi , còn mình có thể giúp được ai thì sẽ cố gắng giúp . Mình cũng nghĩ gieo nhân nào gặt quả đó !
trên mạng đầy rẫy mấy thằng comment kiểu quấy rối , vô nói thì bảo bit thôi , làm quá lên vậy . Có lần mình lướt face thấy một post của TTN về việc nhìn vào ống tay áo của phụ nữ , mấy anh nam vô cười đùa , , bình phẩm , kể lại như một chiến công vậy <mặt_cười> . Không biết ở ngoài sao chứ lướt face thỉnh thoảng lại gặp những bài post , comment đầy tính quấy rối nhưng ai cũng như chuyện bình thường
Nam mô a di đà phật
Trước chưa có gì thì tung hô cả vợ cả chồng <mặt_cười> bây giờ mọi ch vỡ lở thì thi nhau chửi người ta <mặt_cười> đúng là cháy nhà mới ra mặt chuột
Các mẹ thấy sao ạ <ôm_mặt> <ôm_mặt> . Đẹp không tỳ vết luôn ạ ! . Váy công chúa chấm bi chất lụa siêu đẹp , hàng bán shop ! . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Size : mười - hai mươi sáu không Thiên Di is with Tâm Như and Ngọc Yến Nhi . Photos from Thiên Di 's post
- buồn vãi lồn <mặt_buồn>
Vãi cả lờ <mặt_cười> tư bản mà không đập tiền vô mặt hơi phí
Chắc chán không muốn ngồi cái ghế đó nữa rồi
Á á sợ quá <mặt_cười>
Ở đâu
Thắng Trần về đến sân bay mình nó không sốt , và quan trọng là nó giấu không khai báo khi qua Ý , hiểu chưa ?
Anh Trung Đỗ ngáo nặng quá anh Trung Nghiêm ạ <mặt_cười>
sáu tháng một là ngày đi vào lịch sử thế giới
Y chang lúc bé . . . nuoc mắt chang cơm
Mải Chơi chữ nhân của nó thiếu dấu đó
Yêu anh đi Đoan Thy Sau này em chỉ cần ở nhà chăm con thoi ^ ^
Dễ thương vậy trời
An Nhiên thần thái in an nhju
Trungtin Tool co that nha
Phải xử nghiêm để răn đe giáo dục chung
lương mười trời đây , tôi cũng cưng lắm luôn ấy , mỗi tội chưa có vợ
Mít May hong có xiền thì hong bị lừa
Mày thì kinh quá , sợ quá , xin địa chỉ nào
Huyen Huynh đúng tâm sinh tướng , cái nết chắc vứt chuồng gà rồi
một trăm ka mắc như lông lồn
Daddy ? ? ? . . .
ừm , mà nói không phải nói chứ cũng bây giờ bạo thật các ông ạ . Từng trọ gần một cô em , cứ dăm bữa lại thấy đi với một anh , mà tối nghe than chết than sống ghê lắm , thế mà sáng vẫn thấy sống nhăn răng
Tính làm mi giả hả . Thôi nghỉ đi <mặt_cười>
Lỡ đang mang thai thì mắc bệnh hiểm nghèo , không nỡ phá thai thì sao ? Bạn mới là người nên bịt cái lồng trên mặt bạn lại đó .
Nguyên Nguyên hài vãi lồn
Có chân có tay chứ phải bị tàn tật đâu mà nuôi em
Phim hay à
Ủy ngộ . Làm như mấy con kia không thích ấy mà phốt người ta . Tưởng phốt gì chứ mấy chiện này mà cũng phốt
Gặp ở việt nam chôm được cái đó được nhiều à . . .
Khổ thân bác xe tải quá
<dâm_bụt> Sáng nay , tại Trường Đại học Kinh tế và Quản trị kinh doanh đã diễn ra lễ trao bằng và công nhận học vị cho ba Tiến sĩ , hai trăm bốn mươi lăm Thạc sĩ . <dâm_bụt> Cô Anh luôn tự hào vì đã đồng hành cùng các Anh Chị <dấu_chấm_than> Dương Hoàng Gia Bảo is feeling exciter with Minh Trang and chín others at Phường Tân Thịnh - tp Thái Nguyên . Photos from Dương Hoàng Gia Bảo 's post
Yến Phụng
Trần Quốc Phòng có đọc stt không thằng chó . Có coi clip phát tiền ở quốc tế lộn xộn đến mức nào không hả mậu .
Mày ngu lắm thằng Mario ơi ! ! <mặt_suy_nghĩ>
Ngọc Hoa hung như chó mạ chớ đó mà không hung
vậy là do quả bóng không phải màu vàng nên Mã Tiến An mới xịt à . . . hom
Đè ra nắc nó toạc lờ * nó cho bõ tức .
Dòng sông đã cạn
Nguyen van Loc thối chịu không được
Khưu Trang Thư phải nude mới chịu , mang đồ là hong chịu nha <lăn_lộn_trên_sàn_cười>
Thằng lòn này mà bị chúi miệng một cái là đưa đi nhập viện không kịp
Long Rong Nguyen thứ cô hồn bất lịch sự , thế nào là nhà quê thế nào là ham rẻ ? Người ta dùng shoppe vì giá ổn , đồ ok , có rất nhiều group phát mã chia sẻ mã giảm giá , freeship . Đó là ham rẻ hả cái đồ thần kinh
May mà còn mua đúng túi đường . Mua túi muối là ăn lồn rồi <mặt_cười> Xindian Taiwan chào bạn <mặt_cười>
lại thành hotline của cave nào đấy chứ trị hôi trĩ lại bình thường
Minh Culi
Sau bao năm giải phóng , tao thắc mắc mãi câu : Nước cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam DO DÂN BẦU RA ? Dân nào bầu vậy ta ?
Mình không phải fans Nam , đối với gu của mình thì Nam không nằm trong top zai đẹp , nhưng nếu nói về âm nhạc mình thấy Nam rất có chất riêng , phong cách âm nhạc rất tốt ! Bạn bash visual cũng được nhưng mà về sân khấu không thể bash !
Hoài Nam Phương địa chỉ tạm trú là ở Hà nội bác ơi . còn thường trú là ở Thành phố hồ chí minh
Phải cách chức dù còn một ngày . Ko tha thứ côn đồ , đặc biệt là một kẻ đứng đầu quốc gia
Pham Han bảo hiểm nhân thọ là đầu tư rồi
Theo dõi ạ
Nguyễn Liệu
Có ai ở đay không <mặt_khóc_lớn> Dương Đại is at Khu đô thị Điềm Thụy Complex - Phú Bình .
Tao thấy film này nó thực vãi cả lờ ra í , ngoài đời còn nhiều cái hơn trong film nhiều
nhắn giúp em cái tin cho chó điên đi mà
Xin link ạ
+ một khều
Hoàng Nguyễn bạn ấy share file rồi giờ chỉ việc mang đi in thôi
Bác cho xin cái tài khoản để e donate nào .
Team lốc chơi hệ Techies hai giờ sáng à , def ghê thế
Tụi ba / xem xong cũng sợ lắm luôn <mặt_cười> tuy chỉ được cái mồm nhưng chắc chắn vẫn sợ
Huyen Huynh con đĩ khùng
Hàm Hương hỏi thiệt luôn hả hương hàm ?
quay số giúp tôi nói chuyện với hâm
Già không biết nhục . Im cho con cháu ngửng mặt nhìn thiên hạ . . Già bâng bô cho kẻ vớ vẩn người đời chê ngu .
Cafe Ku Búa + Friends sai . Cá nhân giám đốc Dominion kiện . Còn công ty Dominion cho tiền cũng không dám kiện .
Nghe thảm vãi lồn <vẻ_mặt_nhẹ_nhõm>
Chửi nó thôi đừng nhắc tới tên người đã khuất
Tôi thắc mắc tại sao phần lớn fan cộng sản lại hay chửi thề , chửi tục , mở miệng là phản động như những con robot ? họ không có khả năng nói lý lẽ để thuyết phục người khác ? có lẽ chửi tục và bạo lực là trường của họ ?
Ca sĩ số một Việt Nam ế show
Khổ thực sự rồi
Thiếu vốn thì cứ đi ăn cắp cái đã , xin lỗi với xin phép sau
check hack mà anh bom đi check rơi mệt vãi lồn <mặt_cười>
Nãy mới hát hết những bài có trong list kara luôn . Sao họ chưa ra bài w Sao anh không ăn w nhỉ ?
Cười suýt tắc thở . Nhà chồng cũ tao ba đời đi cắt trum nên tao hiểu
thịch em rau mập bên bờ tường xem clip full không che tại = == > Nhật ký chăn rau
Hy vọng chị chạy súc quần kiếm tiền trả giải này
Thế nó có lấy tiền khi địt không ?
thiep Tran bác cứ phải gặp vài lần xe khách thì không muốn chửi cũng phải chửi bác ạ . Nó vượt hết , có xe ngc là nó tạt chen vào luôn . Nên khi nhìn thấy tai nạn như thế nào , mọi người bức xúc là phải bác ạ .
Skylark Kim tao có nên tag bạn fan boi Đ * Giờ * vào đây để đính chính không <mặt_cười>
Lý Ngọc Tường Minh ê chơi minigame giùm tao đi mày <mặt_cười>
<cỏ_bốn_lá> biết bao nhiêu người đã đẹp và đã đồng hành cũng body BeAUTY WHITE nhà em rồi <tim_tím> còn bạn thì sao nào . mãi theo dõi chờ đợi rồi bao giờ bạn mới đẹ <tim_tím> phải đi trước thời thế thì bạn mới thành công <tim_tím> . <túi_tiền> GIÁ một trăm sáu mươi ka . Chị em đặt một body e tặng một mask nội địa trung ạ w w Đặng Hoàng Thiên Ân added hai new photos w with Đặng Hoàng Thiên Ân and bảy others . Photos from Đặng Hoàng Thiên Ân 's post
một con số là thay đổ vận của Anh ấy Moto Phuoc shared a post . Khai . Chel tui
Doanh thương bạn ấy vãi lồn . <mặt_cười>
Thiếu tiền a ạ
Thanh Truc má mày
Xe khách chạy quá náo
Khoa Nguyen không bán nha bạn nên bạn đừng có suy nghĩ như dị group người ta gầy dựng nên muốn bán là bán đâu bạn
cờ cờ <mặt_cười> ám ảnh vãi cả lờ
Có ai giám mua không xin cái review
Bí Bé ủa tao với mày đâu có khóc gì đâu haha
Riêng con đĩ này phải phốt thêm nữa đi . Thứ súc vật .
Ai làm led này báo giá giúp mình nhé . . . . đang cần gấp !
Khi sự thật chưa rõ ràng thì đừng khẳng định điều gì vì tất cả đều là người ngoài cuộc . Đừng vì một lí do nào đó mà làm tổn thương đến tâm lí và danh dự của người khác . Chừng nào sự thật được phơi bày thì ném đá vẫn chưa muộn .
Nguyễn Thị Hải Yến màu gì đấy ạ
Vân Sumo mình mới một
Vũ Bình Dương gunisoo bỏ một thời gian . Sau mới vào rot và đi kiện tụng các kiểu nên if bỏ con mẹ bó tên guniso ra khỏi cái gậy hex <mặt_cười>
Ô vui quá xá là vui , đàn đây bên đấy ai nấy cũng đều vui .
đéo phải cười đểu . . . kệ tao . tao còn chưa đủ khổ à mà mày còn cười vào mặt tao
Bọn hai nghìn không trăm năm mươi làm sao biết được giống Lươn Cao Bằng ngày xưa nổi tiếng thế nào <mặt_cười>
. . . một vụ án . . . kết thúc một mạng người . . . CÁI THT , CON DAO . . đem đi vứt . . vậy áp dụng LUẬT là không tan chứng vật chứng THT , DAO được mua ở CHỢ . . . nếu cứ lập luận kiểu đó nên GIẢI TÁN . . để Dân ban hành luật .
Người thì thừa người thì thiếu mà sao may đứa con gái đấy sao mà ngu thế không biết
Trang Nhỏ địt mẹ thề nhìn ảnh này xong nhìn ảnh bìa , bực vãi lồn <mặt_buồn>
Le Ly shared a post to the group : Mua Bán - Rao Vặt Tại Bạc Liêu . Kem body collagen X ba Cần Thơ . <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> XINH UNG LINH CÙNG # COLLAGEN X ba . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> TRẺ KHÔNG CHĂM . <bà_già> <bà_già> # GIÀ HỐI HẬN . <cây_xương_rồng> Trắng đến nắng cũng phải xiu lòng <dấu_hôn> <dấu_hôn> . <trái_tim_quay_vòng> Thoa tới đâu <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Thấm tới đó . <trái_tim_quay_vòng> Thoa tới đâu <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Thơm tới đó . <trái_tim_quay_vòng> Thoa tới đâu <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Trắng tới đó . <trái_tim_quay_vòng> Thoa tới đâu <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> mịn màng tới đó . <trăm_điểm> Chỉ có thể là kem body cao cấp collagen x ba . <thích> <thích> <thích> Giá Siêu Rẻ : # một trăm năm mươi ka
Tuyet Phuong
tớ đã làm gì có ai đâu tớ còn đag sợ ế đấy này
ok chị
Thanh Michael không hiểu chả lẻ bỏ C một để ăn C hai <mặt_cười> hay bỏ cả C hai đây
Không đủ chứng cứ thì phải thả phạm nhân để điều tra lại . Chỉ có chứng cứ là lời khai nhận tội của HĐHNhung lời khai ban đầu Hiện đại hóa là không nhận tội và có chứng cứ ngoại phạm . Khoảng thời gian từ hai mươi giờ mười ba tháng một Hải đi đám tang cô rất nhiều người làm chứng , tuy nhiên tòa đã không đưa vào hồ sơ bản án . Sau đó không hiểu lý do gì Hải đã khai nhận tội , tóm lại lợi khai nhận tội này theo lôgic mới đạt năm mươi o / o . Cac vẫn tay dao , thớt vậy , ghế đá bị tiêu hủy do sở suất của điều tra . Họ tiêu thủy chúng cứ gây án , nhưng lại đi tìm dấu vân tay khác , nơi công cộng . That khôi hài thôi chưa để kết tội , mà là tôi cao nhất tử hình
Ngân Nguyên đây là mặt ạ ngủ ạ . Cấp ẩm chuyên sâu và vitamin E
Chị em trong bang máu vãi lồn thấy xuất ngày mở mồm ra là địt nhau bộ địt nhau thích sướng lắm hả tôi chưa biết mùi vị nó tnao
Có thể e biết mà cũng có thể không <mặt_cười> Người đó trông như thế nào ?
Phú Minh Đỗ w phát hoa w không đáp ứng được điều kiện từ láy tượng thanh rùi , lông là thanh bằng , không phải trắc nữa í
liên lạc đến con chó hâm
Sally vừa
Không ghét trẻ con nhưng không thích người lạ vào phòng : ' > Linh Người shared a post . The Gem World . <khuôn_mặt_hơi_cười> ác mộng là khi nít ranh vô phòng quậy phá
Cho vô lò Bác Trọng là xong Phản Quốc tội khó tha
Mới đầu . . . làm cho đối phương thấy sung sướng . . . bú liếm các kiểu con đà đểu . . . xong rồi mặc quần đi về . . cho đối phương . . . tức chơi
Thư Apple Hóng hớt Channel . Tao đập chết cha mày bây giờ <mặt_cười> mặt tao để mày nghịch à . . # honghotchannel . . # ngochuong
a có thấy lốp xe không mà a bảo to
Quá đúng luôn
haha quan tâm ngầm
Éo hiểu sao thuốc nó hôi rình ra mà cắc bố cug thích hút là sao nhỉ . Tao éo hiểu .
Địt mẹ cằm nhìn sợ vãi lồn
Nguyễn Ngọc Thủy Tiên dạ bọc không đau đâu p ơi . lua người ta mài thì người ta tiêm tê oy ạ
Người nước ngoài dùng tiếng Việt chuẩn thế , chắc có họ hàng với Nhung mười bảy . Chả biết giỏi giang giầu có thế nào mà cái giọng khinh khỉnh vậy
mc thắng cup đó thì sao .
Qúy Đình Vũ một người lên đồng là cả đội vô địch , hài vãi lồn
Ngô ĐồngVoi GiàGiang LuuLuu MyNguyễn Ngọc ThứKhanh Pham
Lại một phát ngôn để đời , vãi
Nguyễn Thị Cẩm Vân em nói đúng quá làm ơn lại mắc dan cho đi mà không cần nhận lại đó chính là tấm lòng Bồ tát em tiên thật tuyệt
Đúng là không làm mà muốn có ăn thì phải ăn đầu bờ . . . . . Cu đúng thật
Ê mấy bạn mình hỏi có gì mai trả lời để ngủ mai còn đi làm Erik này là trai hay gay vậy ? ?
Hoàng Thuỳ Dương hay
Bạn nên đi lăn kim đi .
Trần Phương Nhi Những người đó đâu có tri thức , vầy mới một đời chỉ đi sau người ta .
Uyen Truc Le Ngoc á đù save da money
thèm cãm giác được bao luc tình duc
Nguyễn Uyên đưa cho ai cũng vay thôi cái loại san si di tới dau củng nói được .
Hàm Hương gặp nữa
Thôi em có rồi mà , mua làm gì nh thế Thằng ui <mặt_cười>
Nguyễn Xuân Trúc nó làm ca khúc đậm chất nadal nghẹt tù bí theo phong cách trại giam
Phạm Dũng ở đâu chả có người nghèo , cường quốc như Mỹ cũng vậy thôi <mặt_cười>
Vì một môi trường Xanh Sạch Đẹp
Mong chính phủ vietnam . xém duyệt thêm chuyến bay sang trung đông đón lao động về nuoc voi ạ .
Đại diện theo dạng hợp đồng LÀM THUÊ Pê rờ THỜI VỤ à ? Vậy mới thấy cá thể đấy toàn mị các cháu nhỏ không biết gì . Bớt sống ảo , bốc phét , dối trá , dừng múa mép trước mặt antifan nữa là tốt nhất hoa với chẳng Hậu , ca với chẳng Sỹ
rành rành vậy rồi mà , ai củng thấy được không ai rảnh đi soi đâu
zô
Úi mừng quá đéo tiễn cảm ơn
Hoàng Tiến Phương Thúy . Nhà xe này chặt chém khách gấp bốn lân , kia là mặt vãi cứt con chủ , và con già kia là chó giữ nhà
Nguyễn Thuý Nga
Tùng Nguyễn tính quần què gì . Đội hình vậy mà mỏng gì ? Nếu muốn bỏ thì C hai cũng đừng uống ở nhà mẹ cho lành . Thua thì nên chui vào hang chứ cứ ra ngoài gáy làm gì
Nhà có sân thượng rộng thích thc , hầy . Mua cái bể bơi mini cho con chơi mê luôn
Hơi ích kỷ , nhưng mong chị phát hết số tiền quyên góp và về nghỉ ngơi . Chứ mệt mỏi quá . Làm trăm việc tốt người ta không nhớ chứ sơ suất tí là bị soi mói , chửi rủa . Thương chị . Cố lên chị nhé .
Okay ép bê phải sạch nghe chưa
Whipped cream là kem khuấy đó hả <mặt_cười> ?
Dư Võ tag nhao nha mọi người
Thêm thg tô mỳ thần thánh gánh team Scotland nữa ad
Minh Khôi wow chuan vãi lồn
Giải trí vãi lồn <mặt_cười>
Đúng là Martial đang tới , nhưng rất tiếc anh xuất phát từ dưới lòng đất nên phải ba vạn chín ngàn năm nữa mới đến nơi
Địt mẹ ức chế vãi lồn <mặt_cười>
Ở đây thấy mọi người nói cuộc sống hôn nhân như cứt , nhưng chỉ đa số còn số còn lại vẫn được chồng thương yêu , nếu muốn chồng cưng chiều mình và yêu thương như lúc yêu thì trước hết các bạn phải tôn trọng và yêu thương chồng như chồng yêu thương mình chứ không có cái gì là tự dưng tự nhiên đâu ạ , Có một số bạn bảo chồng thương yêu là nói phét vì bạn chưa được đón nhận sự yêu thương đó nên bạn cho là nói phét , riêng mình thấy chồng lúc nào cũng xem mình là số một và yêu chiều hết mức có thể . các bạn đừng thấy chồng thương rồi cởi cổ không có đâu , bởi vì ai cũng cần sự tôn trọng , có nhiều người yêu thì khác cưới về thì vỡ mộng đúng là có thật chứ không phải là không có CHÚC CÁC MOM CÓ một GĐ HP
Kẻ sát nhân cầu bưu phải tử hình nhưng phải đúng người đúng tội kết án phải đủ tang chứng vật chứng không thể kết án theo khẩu cung được vì nghi phạm hay bị ép cung nhận tội mà có vật chứng tang chứng đều bị mất và tiêu hủy xong ra chợ mua về thì nhân dân không ai chấp nhận được
<dâm_bụt> Không biết mần gì <dấu_chấm_hỏi> <dấu_chấm_hỏi> <dấu_chấm_hỏi> Diệu Diệu is with Minh Minh . Photos from Diệu Diệu 's post
Trương Võ Huyền Trân tự do ngôn luận không có nghĩa là tôi được bêu xấu gia đình bạn , hay kích động người khác phá hoại .
Đề nghị các bác khi đăng vụ gì nhớ kèm link nhé
Có phải khủng bố đâu mà cộng sản nó ác vậy Địt mẹ cộng sản #
Jodie N . Shelton chị dzo êm
chuẩn
éo in
kêu em làm đầu đó đi
một vote livestream cho minh bạch ạ !
<mặt_cười> cong hết cả xương sống ra rồi vẫn bị chỉ trích , nó lại dỗi thì ăn đê bê ăn cức
Tuổi chi bằng giọng trai hà tĩnh
Tính nói thấy nhục dùm chị y . Mà nghĩ lại thì không nói nữa , ai rảnh mà nhục dùm hoài
Nhà mình cũng như vậy nhưng hơn bạn ở chỗ Chồng làm tự do ở gần chuyện chăn gối vẫn bình thường nhưng ngủ riêng nhiều lúc ăn cơm một mình tủi khóc
? ? ? ? ? ? Giật điện ? Mới thấy trên thk Tok nó kêu ở phú thọ đi chém nhau bị chém cụt
Làm ăn lãi vãi lồn <mặt_cười>
Sunlight , sức mạnh của một trăm trái chanh dùng rửa bộ phận sinh dục cũng được nhé
đúng là thằng Brake
<mặt_trời_với_khuôn_mặt> ĐĂNG KÝ THÀNH VIÊN - NHẬN LIỀN ƯU ĐÃI . <dấu_kiểm_nặng> Nếu bạn muốn trở thành khách hàng thân thiết của Tupperware . <dấu_kiểm_nặng> Nếu bạn muốn mua các sản phẩm của Tupperware với giá ưu đãi . <dấu_kiểm_nặng> . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . HÃY ĐỂ TUPPERWARE VÂN ANH GIÚP BẠN ! <trái_tim_màu_đỏ> . Chỉ với ba mươi sao thao tác , bạn sẽ có cơ hội nhận quà và mua những sản phẩm sale cực khủng . Nhanh tay ! Số lượng có hạn ! . . # tupperwarevananh . Ép bê : hãm lồn : chín trăm tám mươi chín chấm bốn mươi mốt XXX
Vừa về em đã đi ngay . Cảm ơn ông anh Khanh Duong Chi mở hàng đầu tháng . Chúc a làm vài chục . \ ? Photos from Bùi Châu Tiên ' sao post
Nói thật p ạ Bao giờ không có Cộng Sản một túp lều tranh hai trái tim hồng đâu , thật đó , nếu chấp nhận NYC thì lấy về khổ với vất vả thì mình là người chịu đầu tiên , sau đó là bố mẹ mình bạn ạ . Bố mẹ thương con thấy mày vất vả sao để yên được . Còn người yêu mới không có tình cảm thì thôi mới có hai mươi bảy tuổi mà chẳng cần vội , vội mà sai khổ cả một đời .
Doan Anh hay phết
Địt mẹ khinh nhau vãi lồn
Nếu em đi trái tim này buồn biết mấy - Nhưng trong lòng còn yêu còn thương lắm đấy
Love Sam
Đã gửi tin nhắn riêng tư
một bức hình biết phát ra âm thanh
anh Tùng nên viết hoa nè
Yêu là phải nói đói là phải ăn buồn ỉa thì vào nhà nghỉ thôi mà
Hồ Chí Minh là thành phố kinh tế lớn nhất Việt Nam
liên hệ giúp tôi tới khùng danh sách liên lạc
Hahaha . Ma túy . Tù tội bóng bánh . Và có hai con .
Năm ngoái còn gọi năm nay gọi éo ai nghe Hồn Của Khói is with Đỗ Đình Hải and Linh Lee .
Zing mui tíc ờ xắt ?
Văn Lãm Phạm địt mẹ hh diện vãi lồn <mặt_cười>
Vợ thì nhu nhược , chồng thì bất tài vô dụng . Cạn lời
Con này giờ yếu mà . Ngày xưa còn spam được chứ giờ spam được cục cứt <mặt_cười> tầm ba ka còn hành được chứ lên cao team nó biết back up nhau lycan nó cứ so sánh thì cả team tp đánh nhau nếu mà có skill combat khoẻ . Hoặc kéo game thì lycan không vồ được nhiều người tự phế thôi .
xem ra thay cong san tan ac that do ban à da man that ma hien nay minh khong nghi ra vay no tan ac den co nao
Ko có cái Clip giống nhau như thế nào , trước nay mình vẫn nghĩ họ giỏi kiếm tiền thật
Nguyen Hoang Yen
chị fill mày kìa
Kiem Kiem Chốt lại theo bạn người dân nên làm gì ? Chính quyền nên làm gì để những vụ tranh chấp đất đai giữa người dân và nhà nước không xẩy ra nữa ?
Tổng Thống tâm thần
Ha Phat iPhone , Vertu , tiền làm mấy cọc trong túi , xe con xịn , ra ngoài uống bia ăn thịt chuyện bình thường , nhiều thầy chơi trội hơn thử mùi đàn bà như thế nào
Ai yêu nhiều thì khổ thôi à
Ảnh chất
Rồi ai cũng nghĩ trăm người vứt rác ra đường thì mình vứt cọng rau bé cũng không sao thì Xã hội này bao giờ mới văn minh hả bạn ? Sao bạn không nghĩ nhờ bản thân một người tốt lên thì vô hình chung ít nhất hai tháng mười người sẽ nhìn vào mà tự thay đổi ?
Trung Nghĩa hương hàm là ai vậy ạ ?
Mai mốt ra luôn đồng Đô-la Trump , năm trăm Trump được định giá cao hơn năm trăm Biden <mặt_cười>
Anh tôi member hai chân hai giày cho cẩn thận
Cái gì cũng đổ tội cho Trump . Có thể nói sự hận thù của những người bên phía đảng DC đã đạt tới mức thượng thừa . Đúng là sự thiên tả quá mức đã đưa họ dần sang hướng độc tài . Muốn hòa giải thì cần sự bao dung , còn tìm cách trừng phạt là cách của những kẻ muốn thống trị người khác . Càng ngày cái xấu của thiên tả càng lộ rõ qua chính cách ứng xử của họ .
Sẽ ra sao nếu không lốc được nhưng thằng ếch băng lại NHỚ là lốc được
Dung nghe nhung gi cong San noi ma hay nhin ky nhung gi cong San lam
Mấy người đó suốt đời chỉ sống trong bóng tối thôi . . Lũ antifan tui bay ganh ăn tức ở hả . . ở không quá thì đi vô chùa cho tâm nó tịnh . . Chứ ở đó nói toàn câu khẩu nghiệp đễ sau này mình lãnh đó . . Bộ tien vô nhà tụi bây nó lấy tiền dòng ho nội ngoại của tụi bây sau mà nghét người ta . . tội nghiệp cho ba mẹ tụi bây sanh tụi bây ra quên gắn cái não vô . . để bây giờ cái đầu bị hư để làm vật trang trí . . . để chứa cứt không . . mở miệng ra thúi cứt hà . . . . cái tật vậy bỏ nha mấy đứa . . bớt soi mói nha . . mình không giúp đỡ được thì im mỏ chó lại để người khác họ làm . . . . Thứ gì đầu không não mệt
Em rất hello anh bom
tẩy chay lan ngọc
Chủ yếu là thả tim vì xinh
Lien Hoai Nguyen zô
Ngọc Hoàng cay vãi lồn <mặt_cười>
Viết ngắn quá !
Mắc luôn cả bệnh đêm thích đi tàu sáu ván nữa là đẹp
Boom chết cụ nó đi
Phan Gia Thành Sách Tiếng Nhật Rẻ Cho Bạn . <vương_miện> Tổng Hợp ĐỘNG TỪ N hai
Thủy Jin tranh nhau vãi lồn <mặt_cười>
Mời các ac em anti phan chân chính vào lại nhóm này nhé tránh trường hợp nó đanh sập nhóm này mình còn nhóm khác ahhttps : / / *
Huyen Huynh thảo mai chỗ nào nó nói mẹ thẳng mặt là cắt của nó chứ thảo mai gì . Tâm sinh tướng . Đéo mẹ nhìn mặt mày tâm sinh tướng xấu vãi lồn ra ấy bày đăt . Nói nghe bực cả mình .
Ai theo dõi cậu này mới thấy . Không đẹp trai nhưng kiểu thật thà đậm chất miền Tây , mà duyên , nghe nói chuyện hoài không chán . Mình không để ý lắm cho đến lùm xùm vừa rồi với K-ICM mới thử tìm hiểu thì thấy fans đông cũng không lấy gì làm lạ . Cả lời giải thích này cũng chân thật , đúng bản tính cậu ấy .
Oh có vụ này à , để tối rảnh tao soạn cái tâm thư tao gửi <mặt_cười>
Đình Tôn bởi nản lắm , hay khi các bạn nam comment bênh vực phụ nữ là một tá vô rep `` sim chúa `` , `` dại gái `` các kiểu mà không biết họ đang làm lũ hề
Dat Tuan Tran gắt vãi lồn <mặt_cười_toe_toét>
Nguyễn Đức Dũng was at MC MEDIA .
Giống rom vãi lồn <mặt_buồn>
Hồng 's Moon Lê thôi đừng buồn nữa bao nhiêu hãy rút kinh nghiệm nhé cố gắng lên bạn
Ngon mà cha nội
Nhàn Thanh Phan ga có cko đem gấu png theo hong haha
Chung đặt ra hàng trăm thứ thuế . . . . Haha
Con co bay lai bay laBay từ động đi bay ra nứng lồn Nứng lon thit lại them chimChim chua khoang thich , thich chim nha người Phom thit mai mai lai phoi . Sang di thinh phật tối về buu cu
Tu chức ve chan heo di giác do cho vo di ! , ,
vãi cả lờ -
Hà Thiên Lộn , nhưng bài này chắc câu view
Chỗ này cũng nghe bạn mình kêu vô nhìn tiệm bừa bộn nhếch nhác lắm , đợt trước cũng gửi khuyến mãi kêu mình tới làm này kia mà may quá nghe bạn cản chứ không là xong rồi
Sao zing không mở giải nghệ sinh bị ghét nhất năm nhỉ
Ngọc Đoan hay quá cờ
Địt mẹ fan chửi anti thượng đẳng vì nói đây là giải ao làng tổ sư nhà nó giờ phải khen là ao làng đẹp nhất tổ quốc mới chịu hay gì
Huong Quynh Cold Hải Hoàng Hòa Huong Hoang này thì bốn trăm chín mươi chín ka . này thì free .
cộng sản ác bá chuyện gì hại dân hại nuoc mà nó không làm
Cọp Điệu tiền mất tật mang ghiwjt
E cứ bảo bạn e là , một cái ổ khoá mà chìa nào cũng mở được thì chỉ là cái ổ khoá vứt đi nhé <mặt_cười>
Huyen Huynh chắc tâm mày tốt , Jack không sống tốt chắc có được như hôm nay , đáng yêu hơn mày là đủ
Nam Long sao lại lag top bốn được nhỉ
Cindy dng
Hồi giờ nghe spotify không nghe zing
Huệ Mẫn dám không <mặt_cười>
Khánh Linh nếu mà ngoan em sẽ bị thương nếu mà hư em sẽ được phạt <mặt_cười> . Mặt mày sợ thiệt à , ngoan anh còn trả cho x hai <mặt_cười>
Nguyễn Thanh Liêm đây là đoạn cuối vậy nên , nếu một lần nữa được lựa chọn , tôi cũng sẽ không chọn làm mối tình đầu của ai đó , bởi tôi dạy cậu ấy cách yêu , nhưng không phải để cậu ấy mang tình yêu đó đi yêu một người khác .
Mẫn Thúy nhìn ngu vãi lồn <mặt_cười>
ENWIKIPEDIAORGFalse memory - WikipediaFalse memory - Wikipedia
Cafe Ku Búa + Friends hết dịch <mặt_cười>
vãi lồn mặc vest không toát lên vẻ lịch lãm mà lại đầy sự cute thế này a Bom . Nhìn a Thế Anh kiểu `` Nhìn anh hạnh phúc bên ai càng làm em tan nát lòng `` , mặt như sắp khóc
À , ra là có thể tắm bằng dầu gội x-men <mặt_cười>
Còn những người dân Mỹ đang ở nhà họ ngu hết vì không đi biểu tình như bọn Việt Nam lưu vong nhỉ . Toàn bọn dua đú đởn thôi . Không thấy gia đình Trump đi biểu tình
một trăm hai mươi trời để duy trì hoạt động câu lạc bộ . Kh phải Tiền chuyển nhượng đâu bạn ơi
Tam Dieu Luong
Ngọc Minh Cao check xem bị via Viblo sang không ?
Cụ Tổng vừa nói năm nay là phát triển tốt nhất lịch sử đấy
tao con một và giờ khi về quê cùng con gái tao mỗi lần nó khóc mẹ tao lại chửi tao
Chiêu một xấu vãi lồn
Gọt xoài điêu vãi lồn , dày vãi cả lờ <mặt_cười>
Nói gì thì nói chứ tôi mà bị người ta chê thằng đàn bà là tối về trầm cảm luôn đàn ông phải có tập tính của chiến binh , khác biệt rất nhiều với đàn bà , những thứ được nêu trong bài viết đó là đặc quyền của đàn bà , từ phàn nàn , nói nhiều , bàn lui . . . tất cả những thứ đó nếu tồn tại ở một thằng đàn ông tức là thằng đó xài không được , không bao giờ đứng ngang hàng cùng real man được .
cám ơn gái nhiều nè . . . hạ nhiệt bớt mới được . . ka ka ka
Vanh Vanh nge thầy
Toàn những thằng ăn xong ngồi nghĩ bậy làm khổ dân
Trang Trang chú e nghiện hai mấy năm nay không bỏ được . Không nên sống với một người nghiện . Cuộc sống mình toàn màu đen thôi
Trần Thịnh tình trạng chung hehe , lo mà giữ cái gối của chồng đi nha
Dien Nguyen e cười xĩu
Giải gì vậy mọi người ?
gia ý bác
Naogn ht
Tôi nghĩ chính phủ Việt Nam không nên nương nhẹ , mà nên bắt giam hết những ai nói Việt Nam thao túng tiền tệ . Khi không còn ai dám nói , thì Việt Nam sẽ không bị buộc là `` thao túng tiền tệ `` nữa .
Tao đéo hiểu được mẹ của con này là óc chó hay óc người . Tao mà con bả chắc tao đốt nhà bả quá . Mẹ con ngu thứ một
Vĩnh Thương Vì không có ai đi kiện đó bạn
Quả xe này quá đẹp , nhìn phê quá <mặt_cười>
Khi bạn nổi tiếng bạn nói gì cũng là chân lí
má fan cứng luôn
Đau dạ dày là làm các anh ở đây đau tim lắm đó . . . mà không nên để stress kéo dài , sau này đau dạ dày mãn tính là khổ lắm đó không cá hồi được đâu !
Suốt ngày được tặng nhạc thế này thì ngại quá <trái_tim_màu_đỏ> Yêu Hải Ngố của Em nhất đời luôn <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <cỏ_bốn_lá> <cỏ_bốn_lá> Kiều Ngọc Tú is with Ngô Bá Hai and bảy others . Việt Mix - Hồng Nhan Bạc Phận - tặng Em yêu Tú Kiềuuu của Anh - MR Kho Hải . Bài Được Tặng Facebook :
Quang Nhật cảm ơn g ý của bạn , bơi giờ bạn vẫn nghe được nhạc của Kata mà . Ok
sao gội đầu
Tui tuogwr làm bánh kem
Quất liền trời , để tối đi chơi dễ kiếm
sút đỉnh vãi lồn <mặt_cười>
Ảo quá lên đi cảnh <mặt_cười>
Võ Hiếu Phúc Thuỷ Tiên đừng làm nữa ! Quá thương TT ! Chỉ cầu mong bình an cho Cô ấy
có thể bakel chưa biết là ở việt nam thiếu nợ rất nhiều <mặt_buồn>
Nguyễn Thị Tuyết cười phọt trĩ
Thật sự là khi xem phim này như nhìn thấy chính bản thân mình trong những năm tháng đại học đó . . . Như đang sống lại những ngày tháng ấy vậy . . .
<mặt_cười> chắc chắn thành group bán hàng thôi anti hương giang dồ cũng thế haha
Quỳnh Tú khi nào phơi inbox a với nhé
Hai Van vì sao bóc lịch . Chỉ ngồi cạnh và đi chơi thế thôi . Chứ có phải đụng ai cũng chịch mới được nè
/
Ai cao nhất . Dễ vãi lồn
Trần Anh đã không tôn trọng tác giả lại không tôn trọng chủ quyền lãnh thể loại con này đúng là nên đày xa xứ
Óc chó mày đi ăn cứt bọn tàu khựa đi mày . Nhà mày ngu có gia phả rồi hả mày
Hoàng Minh đây
Cái gì vậy ủng hộ đi
Lỗi đánh chữ thôi <mặt_cười>
Supporter + một mét ạnh Cường đơn vị toàn nghiện <mặt_cười>
Check inbox nhé đại ca
cho anh xin nhoi : <
chắc hôm nay tất tay bốn bốn mươi Thông Nguyễn
nó lại chuẩn của chuẩn
Bật đồng bộ khí hậu không khí lên đi
LAODONGVNÔng Nguyễn Nhân Chinh được bổ nhiệm làm Giám đốc Sở LĐ-TB-XH tỉnh Bắc NinhÔng Nguyễn Nhân Chinh được bổ nhiệm làm Giám đốc Sở LĐ-TB-XH tỉnh Bắc Ninh
Nhận cái giải mà không thấy nhục chút nào ghê á <mặt_cười>
Dễ thương vãi <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> Trish Dương Huynh . KIẾP TRỘM CHÓ . Làm nháy công không được bao nhiêu nên anh em rủ nhau đi trộm chó <mặt_buồn> . Nhưng đen quá . : `` Không sợ kẻ địch mạnh chỉ sợ đồng đội ngu như bò . `` . -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- - . Ý tưởng : Đạt Thành . Mod : Thành Đạt - Hải Anh : Trộm Chó . Nguyễn Xuân Trung : Anh chủ nhà Ế vợ . Chó con : Chó . roto : Hưng Kata - Huynh Anh
Đinh Nguyễn Ngọc Huyền rất nhiều người đâu , cả làng , cả xã , cả nước việt nam , cả thế giới ủng hộ luôn đó chứ .
Thị Duyên
cực kì thích cách làm việc của VOGE phải minh bạch như vậy nè
Lệ Nhi <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> khi tao nghe tin mày lấy chồng công việc mà ráng kìm ka ka ka
Bú cu mỏi miệng chưa lên nổi . đáng đời
Phim hay vãi lồn hê hê
Phương Anh dạ e không bao giờ mua mấy trang này ch ơi . Là bà chị của e bả mua chứ e biết mấy cái trang này nó toàn lừa đảo mà
ai nói này là Minh Tâm . . . không phải đâu nha . Này là chị gái Minh Tâm á .
Rỗi lại vỡ mồm con chó . Ngu ngốc
Trật tự vào đi từng người một thôi <mặt_cười>
Chạy ngon thì bác de dung bán làm gì
Bí Poppy đấy là nhà mày còn nhà tao kệ tao quan tâm cái đéo gì cút
không nghe bo me thi kho lam
Tao nghĩ , quyền tôn trọng tác giả nên cop url tác giả và url bài viết vào web để chia sẻ kiến thức sẽ đẹp hơn với chỉ mục đích seo .
Nguyễn Thiên Kỳ Ngân thích không ? A với anh thống mua cho một con
Nguyễn Khánh Duy
Likinski Avtobus Zavod nhưng lại quá ác với dân nên dân gian mới có cái cụm từ `` hèn với giặc mà ác với dân `` là vậy !
Ai làm cho đảng cộng sản Việt Nam trở nên thối nát ? '' chẳng ai làm cho nó thối NT , hay chính cái đảng sản việt nam này cũng chẳng có thể làm cho nó > > > > `` TRỞ NÊN < < < < thối nát , MÀ ĐÓ LÀ BẢN CHẤT SINH THÀNH NGUYÊN THỦY , LÀ GN DI TRUYỀN CỦA ĐỜI CHA , ĐỜI . . . ÔNG ĐỜI CỤ , LÀ CỐT LI , LÀ XƯƠNG TỶ VÀ CHÍNH CƯƠNG HỐI LÁ CỦA NÓ .
màu gay vãi lồn . . .
Con đường tiến đến chủ nghĩa xã hội là hình tròn đi mãi nó lại về điểm xuất phát
Văn Hoàng Tú Giờ trump mà lật ngc được thì chỉ còn nội chiến thôi ;
Tui là người bán , khách thích coi hàng thì cho xem , không có vụ cọc nhá , tại vì xem hay không thì tui cũng mất có bao nhiêu đó tiền ship à , đâu có mất thêm tiền , bán hàng đàng hoàng không sợ khách coi xong trả hàng bao giờ chứ cái kiểu không cho coi mà bắt trả tiền ai biết giao cái gì trong đó chời
Nhìn gớm dữ vậy trời
Ngọc Nguyễn Thị shared a post to the group : Mua Bán Nhà Đất Biên Hòa - Đồng Nai <hòm_phiếu_có_séc> . Ngọc . Cần ra nhanh lô đất vị trí cực đẹp . Ngay sau công ty kezda . . Đất hai mặt tiền . Đất màu hồng . Bán giá đầu tư . DT = hai nghìn mày hai . Giá bán = mười tỷ . Anh chị em môi giới có khách hợp tác hoa hồng một trăm hai mươi triệu
Anh Mark có vợ Tung Của nên sớm học hỏi quyền tự do ngôn luận của quê vợ . Quả là tuổi trẻ tài cao .
Tao bị sợ hãi thk tok Việt Nam ghê bây ơi . . .
Khi làm được một việc tốt giúp người khác thấy vui vẻ trong lòng lắm . Mà thời buổi hiện giờ chỉ lo lòng tốt đặt nhầm chỗ lại mang họa vào thân lắm .
Nó mà xài sin phụ thì cho mày gọi cả ngày nhé . Rảnh hơi thật sự
cảm biến nhiệt độ và độ ẩm
Không liên quan nhưng dây kéo áo dài phải mặc phía trước chứ ạ . Sao hình mình thấy dây kéo mặc ra phía sau vậy ạ
Ngọc Mai Trần do không còn cái gì để chửi , và quen mồm nên chửi .
Nguyễn Thế Trung
Công trình nghiên cứu Đột Quy là công trình nhân văn , liên quan đến tính mạng con người , để một kẻ không có nhân tính thì ai mà dám tin , nếu nghiên cứu đó thành công thì có chắc không có sơ sót gì hay không . Vì nó đã bao giờ đặt tâm vào đó đâu , nhân cách nát như vậy lại học về nghiên cứu y học , quan ngại hết sức .
Vì giữ hình tượng HN trong lòng nên sẽ không coi phim <mặt_cười>
một chấm ba tỏi đô thì giờ ông cụ cố của Trum chả giám nhận
Gui the dj toi noi cách danh
Tầm lày phải làm nồi lẩu riêu gặp lại mấy thằng bạn chí cốt lâu không thấy mặt nhau , hàn huyên dăm ba câu chuyện kỉ niệm rồi ngồi cười , ấm nòng
Đồng tháp là đội giành vé đi tiếp
mẹ Thu Hà qua tận đây <mặt_cười>
Page ơi là page . Vớ vẩu vãi lồn
BeNhu Ton \ ? vậy = cu chín nghìn năm trăm linh một yCgF không & feature = share Đã Không Yêu Thì Thôi \ LIVE \ - Đẳng cấp hát LIVE cực đỉnh của Minh Tuyết - Ca Sĩ Thần Tượng Tập # bảy . <lửa> Tiểu sử Diệu Nhi : <lửa> Tiểu sử Nam Em : <lửa> Xem nhiều nhất tuần : w Mặt mộc cực xinh của Hoa Hg . . .
Nguyen Minh Thai lắm chuyện vãi lồn
Nào chưa hết mồng mà hết bão này đến sóng thần khác đến với chị gái tao thế tụi bây , rồi tiền đâu chị tiêm hoóc cờ môn nữ đây .
Buồn quá , thiếu cả ý thức và nhân cách
Nếu các bạn còn như thế nữa . . . còn ác ý với các nghệ sĩ , ác ý tra tấn tâm lí của cờ Thuỷ Tiên , thì năm nay là năm cuối cùng mày . nó ủng hộ đồng bào miền trung thì sao , các bạn có nghĩ đến điều đó chưa ? . . . sao các bạn không để cờ ấy được vui vẻ , không chúc cờ ý có nhiều sức khoẻ , để còn nhiều năm tiếp theo có thể lại ra lại giúp đỡ bà con ở nơi đây ? ? ?
Hợp với Y ghê
Nguyễn Cảnh Hùng ngon qua
cũng vì hoàn cảnh
Thua cả xúc vật mà so sánh sai rồi
Học làm gì . Học xong chắc đã xin được việc ? . Học nghề cho nhanh
Ai cũng đẹp
chúc ngủ ngon <mặt_cười>
Rì pé bạn nào viết ra câu này quy
dm cộng sản tao thích thế đấy
Giải anh đá chất vãi lồn
Cỗ máy farm anh phải gọi bằng bố . Đánh poker thôi bro ơi chơi game gì nữa .
Cắt dây màu đen kia nè . . . Ngu vãi lồn
Gắtttt
Ngại vãi cả lờ <mặt_cười>
A tôi dạo xuống sắc vãi lồn
nói nhiều mất hay ; . Nhà bạn bên đó thi kệ xác bạn khoe của gì ở đây vậy . Bớt khoe của . Chốt nhé quan điểm chính trị không giống không cần giải thích ^ ^ . Còn khoe của thì next chỗ khác , thấy nhạt từ từ rồi <mặt_cười>
Hải Tú mặc bộ này đẹp ghê ấy . Thần thái vãi chưởng . Thấy bà í mặc bộ này xong vào mấy hội order quần áo ai cũng hỏi hết á
Ri Su shared a post to the group : Thanh lí đồ giá rẻ Biên Hòa - Đồng Nai . Ri . Thanh lí . Mình ở giáo xứ thánh tâm hố nai
Rách number shit
đeo đanh răng lai con đoi hôn vãi lồn
Carry nó phải dứt khoát bán bash lên divine thế chứ <mặt_cười>
Nguyen Nhi shared a post to the group : Chợ Vũng Tàu . Shop Bo . Không những đẹp . mà còn rẻ . Bao giá bao chất . Mang sex sờ xy vô cùng . một trăm hai mươi lăm ka
rõ ràng là khác chứ còn gì nữa . này người ta tắm với con . còn họ tắm với vợ chứ làm gì mà phim heo mệ .
Trương Minh Thi
Cần một phép mầu Thanh Trung is feeling grateful .
Thì bảy ngày hay bảy tháng cũng là đại diện , cũng như được người iu tặng hay trả góp cũng là có xe ha ha ha
Giỏi thế thì làm phó ht là đương nhiên roài
Tại nó thuê người đánh sập page của minh rồi nên giờ nó hả hê đăng ảnh lại để chọc tức á , tức ghê gớm
Túi khí mở ra có ổn không các bác
Sakura Tsubasa nó thả vào đầu lũ bắc cầy chúng mày làm sao tao ăn được . Ko lẽ tao ăn óc chó
Cắt đep đấy đồng nghiệp
Bao giờ mới cho vào lò được các Công ty tập đoàn của quan chức tham nhũng rửa tiền tha hồ vơ vét ts quốc gia rồi tuồn một phần ra nước ngoài cho con cháu đã đi định cư cất giữ
Nguyễn Hoàng Phi Yến bởi ta nói ghét rồi thì cái gì cũng soi mói được hết . Trong khi nhìu người còn up hình đi tắm bồn hở cả lưng ấy , thích thì bảo sexy gợi cảm , ghét thì la người ta làm phò đóng phim heo này nọ ka ka ka ka
Trông ghét vải lờ <mặt_cười> To Con shared a post . YouLike - คล w ปด w w . w w w w w กตอนน w w <mặt_hắt_xì>
hay này <mặt_cười>
ghép một số video hơi thiếu Hướng dẫn <mặt_cười>
Ny tôi cục súc vãi lồn raaaaaa ;
Có ai coi stream mà hay bị lặp lại không anh em
Nguyễn Thị Linh sao khờ dại vậy e ? jack cho e an gì giờ ngáo ngơ không phân biệt đâu là group anti đau la group fan hùa ha ? Đi soi người ta núp núp vô góc mà coi . Lên tiếng anh hùm chi giờ bay màu luôn rồi !
Chiếc cúp gì nhìn là muốn bôn lành luôn á trời
Phạm Hoàng Oanh để mình rảnh mình chụp cho xem
Tháng trước bỏ gần hết tiền lương vào tài khoản tiết kiệm vì mục tiêu không được mua sắm , nhưng đống đồ order lần lượt về , ok mượn tiền bạn thanh toán airpay xong tháng này có lương trả nợ sấp mặt lờ <mặt_cười>
Cộng Sản chúng giết cả phụ nữ trẻ em vượt biên . . . chúng giết chính dân tộc mình . . . chúng ác hơn cả Hitler
ha
Nhanh trí chỉ bác cách sử dụng chớ
Cảm ơn đã cùng lên tiếng Đã đến lúc tất cả chúng ta cần thực sự nhận thức bản chất sai lệch và hệ quả nghiêm trọng của tư duy đổ lỗi cho nạn nhân ! # WEGROWEDU # VOGE # ngưng đồ lỗi # đừng im lặng
Ivy Nguyen Thị trường Trung Quốc béo bở đến Mỹ , Âu còn xuống nước để thâm nhập vào .
Bựa
hổ lòi cả đầu <mặt_cười>
Heo Nguyen
Đừng chửi cho sướng mồm , phải trong hoàn cảnh của người ta thì mới biết được người ta như thế nào . Chẳng ai giàu có dư giã để phải đi bỏ con cả , cũng chỉ vì không đủ khả năng nuôi con mà làm như vậy . Dù gì cũng cố gắng mang nặng đẻ ra mà không vứt đường vứt xá , cảm ơn người mẹ .
Cộng đồng mạng ai biết xin cái info của nó đy ạ .
Nên học ngoại ngữ thớt ạ . Tiếng anh hoặc nhật cũng được . Nếu cờ làm ở khu công nghiệp HP thì học tiếng Nhật
Tắt chế độ điều hòa tự động
Le Trung vậy được luôn
Phải cho lên báo pháp luật thì mới ăn thua
Việt Nam chứ có phải Iran đâu mà đòi ném đá người phụ nữ đến chết nhỉ
Nhữ Văn Chiến a này được nè
Nguyễn Tiến Tuấn thầy phán cho cờ ấy một quẻ đi à
bấm số điện thoại của chó khùng
Hà Ngọc Đinh My shared a post to the group : Chợ Cẩm Phả . Trần Anh - Điện Máy Xanh Cẩm Bình . <lửa> <lửa> Tháng năm nắng vàng ưu đãi ngập tràn , Gia Dụng mua nhiều giảm nhiều giảm đến hai mươi lăm phần trăm <lửa> <lửa> . <Nút_SOS> Mua ba và bốn món : giảm mười lăm phần trăm trên tổng giá trị đơn hàng . <biểu_tượng_giận_dữ> <biểu_tượng_giận_dữ> Mua năm món trở lên : giảm hai mươi lăm phần trăm trên tổng giá trị đơn hàng . MUA NGAY <mũi_tên_phải> <mũi_tên_phải> <mũi_tên_phải> Điện máy xanh Cẩm Bình Tổ năm , khu Hòa Lạc , P . Cẩm Bình , Thành phố . Cẩm Phả , Tao . Quảng Ninh Gần Kho Bạc Nhà Nước . -- -- -- -- -- -- -- . Áp dụng tùy sản phẩm
Chắc chắn là chuyển giao trong hòa bình và trật tự rồi vì người chuyển giao là Mike Pence . Trump bị đuổi ra khỏi nhà trắng trước đó rồi .
Miu Mon cái làm cả là bài cuối kì rồi nhỉ ? Nhưng nl học kiểu này được cái là mọi thứ đều theo form chuẩn , nhưng lại dễ nản . Ko như ở Việt Nam , bọn sv thích múa gì thì múa miễn ra sản phẩm ngon là được
thanh huyền thành
Dễ như ăn kẹo
Phương Anh mồm nạo dừa mà hun thì mất cả hàm con đó hẹ
Thao Nguyen Report đánh sập lũ anti đi đồng bào hii
Các dòng kem đặc trị nám , tặng nhang Nhật , ĐÀI LOAN hot về hàng . . Chế nào mụn , nám tặng nhang cần inbox em ngay nhé ! ! ! An An MP added sáu new photos . Photos from An An MP 's post
Chất quá
Yêu gì cái ông nhăn nhúm này .
Bác Hồ sinh ngày bao nhiêu
Rachel Đỗ chắc ló quan hệ với chủ group rồi bạn ơi
Nguyễn Trung Duy Trung tâm NHẬT NGỮ SAKAE Thủ Đức - học tiếng Nhật với gv bản Xứ . . ÔN LẠI NGỮ PHÁP N ba CHO KỲ THI JLPT SẮP TỚI NHA .
round này vãi lồn luôn
Nguyễn Phương bác Trump lập con mẹ nó lồn một nền tảng mạng xã hội riêng luôn nhé <mặt_cười>
Thương Võ Võ Thuỷ Tiên theo Đạo Phật Tiên rất ngoan đạo và học được điều Phật dạy . Đó là lòng vị tha !
Hình như trước còn có một câu đối lại là Nhà vàng ở đàng hoàng , tuy cũng không sát lắm
dễ thương <mặt_cười>
Hai thằng chúng mày đấu kiếm à
Huy Mày Nguyen
Cha nội này hậu quả của việc gian lận điểm học đường quá vậy ? Tiến sỹ phát biểu ngu hơn đứa dân ngu cu đen , mẹ loại như ông ngồi trong nhà nói thì hay , đéo biết dân bị bòn rút sức lao động , ra đường hít thở cũng đóng thuế . Xăng lên , thuế lên , gas lên , điên lên , ở trong nhà sủa sủa vài câu bọn EVN cho đống tiền . Tiến sỹ con mẹ phán ngu hơn con chó .
Mong chính quyền phạt thật nặng trường hợp này . Thật vô ý thức
Tao Địt nhau không nhỉ
Mô hình bác à
Mua nước hoa bím cho bả xài đi
Ngân Hà đúng ra là anti chỉ là lũ không não , hưởng ứng theo phong trào , thường là lũ anti chúng nó chỉ biết phá người khác , khi người ta bị công kích và mệt mỏi , bọn chúng càng thích thú , lũ đó chúng nó rất khẩu nghiệp và vô cùng chó chết , chúng sẽ ném đá không thương tiếc những người dù cho họ có làm nhiều việc tốt hay giúp đỡ nhiều người chúng sẽ vẫn ném đá khi nào họ chết mới thôi .
Thi Nguyen đúng rồi hàng xưởng loại mấy biết
cộng hòa xã hội chủ nghĩa việt nam con cặc
Rate bốn chấm không thì anh tôi bỏ qua thế nào được
Giá của sản phẩm không quan trọng bằng cách bạn dùng . Dùng loại đắt tiền mà không kiên trì thì không thể bằng bạn dùng loại rẻ nhưng duy trì đều đặn
Đoạn này đâu có gọi là cao tốc đâu , được chạy có tám mươi km / giờ thôi à , chủ yếu là do mấy thằng xe khách chạy ẩu vượt làn quá tốc độ thôi .
Minh Hoang Phạm thứ mặt hãm lồn xài ba cái nick ảo rồi thích sủa gì sủa mới giẻ rách đó con hỉ ơi
Cả ba đè đẹp
Mẹc nó vẫn khác các cụ ạ chất quá
Thích tẩy trắng cho Nhật Lùn này ;
Sau khi Trọng lú băng hà , trên mộ bia của nó nên ghi là Nguyễn khốn nạn hay là Nguyễn Lê Chiêu Thống ?
Đỗ Duy xưa rồi a zai ạ
Vẫn còn đầy đủ các loại ốc ạ . Nhưng còn số lượng ít thôi , khách lấy ốc báo em ngay nhá <mặt_mọt_sách> . <điện_thoại> chín trăm ba mươi bốn nghìn bảy trăm linh ba XXX
Dư Luận vong vote á
Địt mẹ khuyên anh em chớ vay online
Có chung tình nh chung tình với bao nhiêu người một lúc thì không nói
Dendi có một nghìn fan trong đó có tôi . Dendi có một trăm fan trong đó cũng có tôi . dendi có mười fan trong đó chắc chắn có tôi . Dendi có một fan người đó là tôi . Fuck u haters doubters
ô tao năm nay mười sáu tuổi chưa nghe chữ chảy nhảy
Nhận thức pháp luật chứ không phải đi vào khuôn khổ bộ luật à . . lỗi từ hệ thống nên giờ phải bao che cho nhau chứ không thì . . .
Tân Lê
Nhữ Văn Chiến đúng là idol , nói cái đéo gì cũng đúng
sau cái sờ to rt xàm lông không thành chị lại tiếp bài đẩy lũ nhỏ ra làm bia đỡ đạn tẩy trắng cho mình
Hoài Võ đọc tham khảo lấy tinh thần trước e ê <mặt_cười>
Simple kêu bằng cụ
Cặp với đại gia thì gọi là kiều nữ . Cặp bọn vớ vẩn thì gọi là cave <mặt_cười>
Rory Kiss lúc đầu tao ghét lắm mà đi đâu cũng nge bật cái xong thuộc luôn rồi về bật nhạc nge nó lỡ next qua bài này nge . Xong tự nhiên càng nge càng hay <mặt_cười>
Duy Bảo chuẩn , kêu gọi mọi người vào report đánh sập group này đi , để thế ai dám đi làm từ thiện nữa
Đang bực mình với mấy confession so sánh nhảm nhí sặc mùi trẻ con tiểu học rồi đọc được bài này thấy ấm lòng quá ; ; ; ;
Tô Hải Đăng ủa là sao má <mặt_cười>
Nguyễn Tường Vân
Nguyễn Thị Hằng Nga inbox quần què nek chị , lại kem trộn à .
Từ từ hãy có con
địt mẹ <mặt_cười>
Thằng bị bồ cho mọc sừng cầm hai con dao đi tìm bồ
Mày hất cốc nước là mày sai rồi chứ gì nữa . Đáng lý mày phải cho cái dép hay cái ghế nó mới đúng bài
Gan mười ka roi . . Có nhóm đấy moi biết . Việt Nam có rất nhiều súc vật
Đặng Duyên mình đọc thấy ý chị Tiên là tất cả những việc tốt đều do chị ấy làm , chị ấy bỏ công , bỏ tiền , bán trang sức đi giúp người chứ làm gì có nói tới các MTQ . Công lao của chị tất
Thanh Thảo Hạ Võ anyone ? <mặt_cười>
Học nghề làm đẹp
Ngộ ha <mặt_cười> má cười xỉu Nguyễn Bảo Thy Sang . Tiết học quá chân thực <mặt_cười> . . Cre on clip
Đỗ Bình Phương
Pha bẻ lái đi vào lòng người . Anh em xem mà học nhé
Duy Dinh ka ka ka giống lũ khỉ trường sơn
óc mày bị chó công mất rồi à sao mày vẫn sống nhởn nhơ như không có chuyện gì sảy ra thế gặp mày ngoài đg tao đéo tiếc cái dép mấy chục của tao đâu con chó ạ
Giờ kẹo ngô vị ngọt hắc , không thơm thanh thanh , ngọt dịu giống ngày xưa
Địt con mẹ đá như mấy thg ất ơ ngáo ngơ vãi lồn
Hoàng Nguyễn Minh Anh vãi lồn ngón tay chín tháng mười <mặt_cười>
hai đứa lấy nhau về suốt ngày nhìn nhau mà ăn à , xong đẻ con ra chỉ khổ cho nó thôi , một bên nghèo đủ rồi , hai bên nghèo lại còn tư tưởng một túp lều tranh hai trái tim vàng ; có xớt ấy lấy về chửi nhau thí mẹ thì có
Nhu tay nha
sét bộ xinh dã man mom ơi . giá thì cũng yêu thương làm ạ . hai trăm hai mươi ka Thương Thương added ba new photos . Photos from Thương Thương 's post
Ông co biết việt nam đang đứng ở đâu so vơi kinh tế các nước G bảy mà ông mang ra so sanh . vãi lờ
Bạch Dương có con rồi cũng nên sống cho tử tế . . . Đây là dẫn con đi cho nó biết mẹ nó cũng không phải dạng vừa
cãi gì vậy ? Không nêu tên trưởng thôn mà chỉ đăng hình nhà người ta lên thôi à . Vậy khác nào chỉ đích danh không ? Tiền của người ta mà phát như giấy , đi cứu lũ mà phát cả cục hai trăm trời . Chả ai làm quá gì đâu , bởi sự thật là sư vậy , chiêu trò pê rờ tên tuổi mà , nhưng mà nước đi hơi sai , tới nỗi được cả vê tê vê và báo quân đội nhân dân chỉ mặt gọi tên
Chu Nhan Mạn Tư
Uwu Sơn Lê Thành
vật liệu dùng để bọc ghế ngồi
Ice Truong dạ haha
Chết đi là bọn nó không đòi đâu đừng lo nhé
Khuê Yên để cho chị tao yên
Pháp luật cũng đa cách hiểu và thay đổi theo thời điểm khác nhau , dẫn đến áp dụng xét xử mỗi lúc một kiểu , mỗi thẩm phán mỗi cách ? Vậy ra tòa mang theo . . . xúc xắc chăng ? ! Nghe tưởng nghich lý , nhưng lại là một câu nói . . . rất thật . Hèn gì toàn dân đi . . . giải hạn . Các chùa Ba Vàng , Bái Đính , Tam Chúc , đền Trần , Phúc Khánh , . . . làm ăn phát đạt .
nhìn màu đẹp nhề .
giờ thích ăn táng hay ăn đấm hả thằng kia
Ngọc Hải
thì địt nhưng mà đéo đẻ
Đặng Vân mua ở đâu thế ạ . Chỉ em với
Chúng mình xin chân thành cảm ơn những chia sẻ của VOGE ạ !
Kỳ Nguyễn Cao tin người vãi lồn
Xã hội gì vậy trời ! ? . Vô tư đổ xăng châm lửa đốt . . . người dân chỉ biết năn nỉ w đốt gì thì từ từ đốt . . . w ! ? Ngọc Hưng Vũ Long . Một người đàn ông đeo khẩu trang xông vào đốt quán quần áo thời trang . . . Vụ việc xảy ra vào hôm nay , tại ngõ Hoàng Qúy Lê Chân Hải Phòng . . . . .
Quang TranAuthorCám ơn mọi người . Có ai biết cách làm giảm nó không a ?
Hello idol . .
: < địt mẹ mệt mỏi vãi lồn
Quỳnh Tú đáo để ghê
Giang Thiệt luôn
bạn này toàn môi giới mà
Ảo hay thc
Khoi can hoi toi cung biet to cha tui no thich tien nao roi .
xếp hàng tham quan
Linh Xuân thích thỏ khum
Boy Pro Bình Vị Tán - Đặc Trị Viêm Loét , Trào Ngược Dạ Dày . <đánh_trực_tiếp> DÀNH ba PHÚT XEM VIDEO NÀY BẠN SẼ HẾT # ĐAU DẠ DÀY ĐẾN GIÀ . Bạn nào đang khổ sở `` ăn không ngon - ngủ không yên `` vì . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Trào ngược dạ dày . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Thực quản - Nhiễm khuẩn Hp . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Viêm loét Dạ Dày - Tá Tràng . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Chướng bụng đầy hơi , buồn nôn ăn không tiêu . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Chảy máu dạ dày . Để lại # số điện thoại tôi chỉ cách cho ! . <đèn_xe_cảnh_sát> Dạ Dày thường đau theo cơn nên đa số chủ quan , lơ là việc chữa trị , dẫn đến những BIẾN CHỨNG NGUY HIỂM . # số điện thoại tư vấn # miễn phí . <điện_thoại> <điện_thoại> <điện_thoại> chín mươi sáu chấm ba trăm bảy mươi XXX - chín trăm ba mươi sáu chấm mười hai XXX
Trước ra ken trần bắc ninh y đúc luôn , làm xong còn gãy hết tóc , cạch mặt không bao giờ quay lại
Trần Nguyễn Minh Nghi nhớ anh Hải Hải ời
Nguyễn Tuấn Tài mày là con chó nên mới fai thế chứ . Tao làm bạn với cha mẹ mày tao biết mày thế lào .
Bài viết hay nhất và đúng nhất về bầu cử nước Mỹ
cao thủ không bằng tranh thủ
Những gì YH làm cho YG không thể phủ nhận , nhưng cũng đừng thần thánh hóa ông ấy lên . Nói thẳng toẹt ra thì lắm lúc dở hơi bỏ xừ lên được , giờ chẳng lẽ bắt ngồi list lại cách đối xử với hai NE một ngày đấy và CL bây giờ , chắc ngầu <mặt_cười>
mấy áo len làm gì có size mẹ nó áo len co giãn thoải mái mà có size lờ . Lạy cụ
Biti Trần đéo live tram lại bảo đéo công khai biết thế hãm lồn nào mới vừa lòng chúng mày
ô thế chịch thang nghiện lai suong ha các cụ
Nguyễn Nguyễn thoát giup sag giup khác thôi giup này ad bán cho nọc rồi
Nó đẩy lẻ cũng khoẻ ý bác Giết người thì chóng vánh
Bé Ánh đừng buồn nhé bạn iu
Uầy bác có tâm dã man ý ^ ^
Cũng một lần được chị xinh đẹp giúp tiền xăng . Mà không phải quên mang ví , do không để ý nhìn số tiền trên cây xăng , bị chém thêm vài chục . Trong chuyện hãm lồn lại gặp sự đáng yêu
Xe tải tránh thế kia rồi mà không thoát .
Làm luật cũng khác nhau nữa đứa ăn ít , thằng ăn nhiều , có thằng lại ăn quá nhiều , thằng ăn tàn mạt . nên mới có câu trả lời cử tri như thế
Quỳnh Quỳnh vào group phụ đi group chính bị nọc con báo cáo rồi tức thiệt
làm phim thì ai mà chả vất kể cái lồn gì nhỉ ? danh tiếng với tiền bạc sau ai cầm mà cứ kể khổ . lần đéo nào ra phim cũng thích truyền thông bẩn
Xem phim thôi có cần mệt vậy không ? Họ không thích thông thì thôi , mình thích thì mình cảm thôi , từ bao giờ xem phim mệt dữ thế
Không phải cứ thân nhau là bạn w w w . Ở đời còn rất nhiều đứa khốn nạn gắn nhãn bạn thân . . . . . <ngón_giữa> <ngón_giữa> <ngón_giữa> <ngón_giữa> <ngón_giữa> <ngón_giữa> <ngón_giữa> <ngón_giữa> <ngón_giữa> <ngón_giữa> <ngón_giữa> <ngón_giữa> . # Ờ . # lộn cái bàn
Tư bản là bọn cướp bóc
Áo về . # hai trăm linh năm ka <gói_quà> <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> . Chuẩn chau loại một \ ? Photos from Huy Anh ' sao post
Giờ tụi bây thấy chú Tư giỏi thế nào chưa . Vừa duy trì pháo trong top bốn vừa kiếm lời mỗi năm cho câu lạc bộ thế mà đuổi chú tư
C Y cái gi cũng mua được trừ e và niềm tin anti là bất diệt
Ko nhắc tới đại ca Hiếu Ngô nhỉ <mặt_cười>
Người gửi bài viết cho mình và đã đọc . Là người hay sinh ra bằng như thế nào thì vẫn là con người nhưng vấn đề là . . . là do suy tính của một người . `` biết người không biết lòng `` `` biết lòng người khó đoán khó mà lường trước được ``
Họ có thể ăn bất cứ thứ gì mà họ mún ăn , còn nói sai đường lối , thì bị chừng trị là điều thích đáng . Nói la làm gì nữa , xứng đáng với những gì sai mà họ đã làm .
Có hoai không đó
Mu mua VAR ở bàn thứ hai vẫn không lội được à
Tũn Ngố bạn thích nổi thì tag thêm một bạn vào cho tin lan rộng
Hỏng clip tài khoản này bị quýnh
Hoang Vân Anh chất . Ngàn ai . Năm sau không dám đi nữa đâu . Ko phải mình chị , mà là cả làng showbiz
Pha này có khi zing lấy mẹ lại giải <mặt_cười>
lúc đó chưa biết gì về kem trộn , giờ bỏ mặt nhạy cảm rôì lên mụn như chưa từng được lên <mặt_buồn>
học đi mày để tết có ai hỏi chừng nào lấy chồng
Lũ súc vật không phải người , có hai trăm ka mà bán rẻ lương tâm .
Vy Thanh Nguyen cái meme con chó này đã thuộc về tao
Kiên Trung oai hùng thì phải giống đại tướng cộng sản không được điều khiển quân mà phải vô w xưởng đẻ w ngồi nhìn lờ . . chị em để quản lý kế hoạch w sản xuất w em bé hén , đúng là oai hùng , nổi danh từ cổ chí kim , chưa có một đại tướng nào như vậy , , he he he , lo mà đi học để mở mang trí óc đi nhóc con trọ tro à
mười bảy tháng mười sáu làm vừa lòng mười bảy tháng một nên HDH phải y án . Nếu không có đh mười ba chắc sẽ khác .
Đéo hiểu sao mình không có cú vãi lồn
địt con mẹ vãi cả lờ <mặt_cười>
Làm kèo solo chặt trym không bạn ? ?
đáng nhẽ con sư tử phải là Leipzig
Biết mua đườg là tốt rồi sợ mua xong bóc ra thử là muối thì bỏ mẹ <mặt_cười>
Phan Hoài Nam đi rồi mới ngộ ra mọi thứ đéo như mình nghĩ
Làm tao vote Hiền Hồ thấy mẹ . Tức tao á
Làm cách nào cũng không đủ tiền chi phí và tiền xét nghiệm . + với tiền thu nhập của người dân mất công ăn chuyện làm . Thôi thì cách ly nó khỏi cộng đồng . Mới đủ sức răn đe
Lê Hoài Bảo
đi hành tinh khác mà sống Câu này mấy bạn dơ luận viên hay dùng nè
Vậy nên , nếu một lần nữa được lựa chọn , tôi cũng sẽ không chọn làm mối tình đầu của ai đó , bởi tôi dạy cậu ấy cách yêu , nhưng không phải để cậu ấy mang tình yêu đó đi yêu một người khác .
Trực Đoàn đang ngồi cafe đang bật nhạc HT thằng lồn nào vô kêu bật nhạc con Y
? F mười hai lên sửa css thành mail ice from thì sao bro
Chôm chỉa kiểu này thì sui thôi . Vi phạm IP kiểu này không chấp nhận được .
chỉ có uống protein mà đầy rỗ thì sản phẩm hay quá luôn bạn
Cũng có thể có ô chơi map qua tay map lỗi mà lỗi đúng cái lốc được đồng đội xong thi nhau vô room load cái map đấy rồi lại vác tiếp đi host cái việc map cheat map bị sửa rồi truyền tay nhau rồi cả lũ chơi map lỗi thiếu gì .
Team kia tuổi luân
hey vinfast gọi hộ chị thằng dở hơi baby nhé
vãi lồn rồi muốn thành fan hay anti
Thằng chồng said : w từ từ rồi trả vợ nhé w !
mày cứ chuẩn bị xem anh tao đi TI đây lày
vậy cuộc đấu tố từ đâu ra ? Không phải từ Clip của chị Tiên hé ?
Mình nghĩ nên áp dụng biện pháp Thiến hóa học để trừng trị tội phạm ấu dâm và hiếp dâm .
cứ lúc nào nhận hàng cầm sẵn cái điện thoại quay tháo hộp lun cho chắc . Mình toàn thế xong có sai hay hư thì báo shoppe
Na Na Dạ . . . bởi e thấy trùng hợp hài bài phốt này nằm kề nhau luôn í
Nhận thức như thế nào củng không cần nhưng đúng luật kết tội một ai phải có đầy đủ yếu tố nhân chứng vật chứng . Không có hoặc phi tang các yếu tố trên thì kết tội là phi lý
bạn thật buồn cười , sao lại hất nước mà không đổ mẹ cái thùng rác vào đầu nó nhỉ ?
STEAMCOMMUNITYCOMSteam Community : : LastZadaSteam Community : : LastZada
May Muguet khoan cái nhà như bạn nói hơi kì cục .
Nguyễn Giang e mình có đau tim không chả biết ?
Tạ Dương tôi cũng cay . Địt mẹ
Patricia Linh Trang bán rôi sao lay lai đuoc ! ! tiền vô miêng không lẻ oi nguoc tro ra <mặt_cười>
Chứ mày đòi mấy bữa mới được vào nhà nghĩ <mặt_cười>
Pho Ngọc Nguyễn Phương Thảo ba trăm linh chín V ốn thì tớ đã theo VOGE đã lâu và vô cùng tán thành với các quan điểm của page nên lần này mong rằng sẽ trúng .
hjnh cũng đang cai được hai tháng . Tới gio vẫn còn đỏ . Thật hjnh khủng .
Mình nghỉ chơi với zing lâu rồi
Mình không bàn đến việc cho tiền nhà vợ . Nhưng đàn ông làm lương như vậy thì thấp quá ông ạ . Giờ có nhiều việc lương cao hơn không cần bằng cấp thì chịu cày . Chứ để lương như vậy thì sao cả nhà sống thoải mái được .
doi . ong a cho thuoc'dai ` con mẹ bó co ? lun rồi ` = = ``
Vũ Đức Đoàn đang nói việt nam lại nói trung quốc . Trung Quốc nó liên quan gì đến việc chúng ta đang nói . Cho WHO điều tra ra nó khác phải trả giá
quả cup chất chưa
Minh Hoang Phạm Ủa rồi đến khi không cảm ơn Fan rồi dựng con cac lên bảo vô ơn hay gì <mặt_cười> bớt nghệp má oi
Tu . nó công nhãn hàg y . Tấn công nó , chẳg ảnh hưởng đến nó . Nó chọc tức mình để mình tập trung vào page nó mà lơ là tao . ấn công các nhãn hàng .
Nguyễn Thu Huyền thật , tình yêu đẹp đi xong lấy ông kia về tiền đéo ' có , lại con cái vào nữa thì ngày nào cũng chửi nhau
Duy Hưng Trần oki ạ cứ chuẩn bị luôn cả bia đi vác chăn cho khoẻ
spam hootwink cũng vui phết em toàn chơi mid con đấy
Ngọc Ánh về ăn mì tôm
Thế này lái vô lăng lái làm sao ?
Xạo lồn wen thói dị má <mặt_cười> nhìn cái ava bik bê đê gòi <mặt_cười> hong được ảnh chơi cái phốt ảnh hả
FIFA Online hai SEAFIFA Online hai SEA
gặp nó thì bảo nó lo mà trốn đi nha chứ đừng để tao tìm ra
Vũ Đức Đoàn sao mà dính covid ? Định covid là tội hả bạn
Thôi thằng cho MU đi mấy anh Admin ơi . A cập nhật tin Ý Tây Ban Nha đi
Địt mẹ câu View vãi lồn
Ai đoán được đâu là con <chim> thật e tặng một thỏi son chu lipstick trị giá # hai trăm năm mươi ka nói điêu mất lộc . . chủ động inbox để nhận quà . không inbox không có quà . . <không_vào> <không_vào> <không_vào> .
Lê Trọng Nghĩa <mặt_cười>
Nguyễn Giang thế nên ảnh căn cước công dân luôn xấu vì đó là ảnh công an chụp
Vẫn còn cãi à ; <mặt_cười>
CHỈ LÀ HIỆN TƯỢNG . . . . . QUÁ CẢ KÍCH KK . MgO ĐÓ
Nguyen Hoang Dung chắc mới xem real hồi Zizou mới quá dẫn dắt
trời tao lướt ngang hình cuối tưởng bánh kem ' - '
Lê Nhân hi <mặt_cười>
Vũ Văn Nhất Nguyễn Duy Kiên một trong những bộ phim hoạt hình nhiều muối và hay nhất tao từng biết <mặt_cười>
Hồng 's Moon Lê sau rút kinh nghiệm em nhé , làm lụng phải có hợp đồng , thoả thuận đàng hoàng và không có nộp cọc nộp phí gì hết .
Vũ Đức Đoàn chết mấy người rồi mà vẫn bình thường . Đợi khi nó đặt bom nữa thì mới hết bình thường . Thôi chúc mỹ bạo động nhiều hơn nữa để tìm tự do nhé . Dân viêt chúng tôi lo làm ăn , không rảnh mà đi bạo động
Dọn nhà lại thấy em `` MÃNH HỔ XUỐNG NÚI `` . Lại nhớ đến cái thời vẫn phì phèo điếu thuốc <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <tay_thắng> . Giờ bỏ thuốc lá rồi anh em nào thích mình tặng nè
Thoa khểnh mình thấy thương những người nghèo ở quảng trị thực sự luôn . Họ nghèo thì làm gì lên ép bê được mà kêu oan hay thanh minh đâu . Họ có trách chị tiên đâu , ai Nhận được tiền rồi cũng cảm ơn chị tiên , đang lúc khó khăn số tiền đó rất quý . Có chăn là Chính những kẻ lên mạng ra rả đòi lại công bằng rồi kêu không cần sự giúp đỡ của chị tiên thì họ lại là những kẻ có điều kiện , ích kỷ với chính đồng hương của mình . Tụi nó có bao giờ đem ba trieu cho một người , sáu trieu cho hai người dân quảng trị không ? Toàn là tụi nó nói không cần chứ người dân nghèo thật sự họ đâu có nói . Tụi nó chửi rủa chị tiên thậm tệ thì quả báo sẽ đến với tụi nó , đời nay quả báo đến nhanh lắm , không cần đợi kiếp sau đâu
khá lo ; - ;
Nghe mỗi ngày luôn .
Lát nữa mấy trăm cái comment bị cho ra đảo hết bây giờ <mặt_cười>
Chó Bắc Hà quốc khuyển thì không cho vào , cho con chó shiba ? ? ?
Hoan hô sự kiên cường của người dân Hongkong chống lại sự đan áp của nhà cầm quyền con rối Bắc Kinh . Độc lập tự do dân chủ muôn năm . . .
Stt này của Búa thì chả khác gì thằng bò đỏ nó lập luận tại sao nó yêu đảng cộng sản . Về bầu cử Mỹ thì tốt nhất Búa nên đưa tin đa chiều , bình luận theo sự hiểu biết của mình chứ đừng đưa tin theo kiểu của cộng sản . Vậy thì sẽ không bị chụp cho cái mũ cộng sản thôi mà
Ngọc Tú địt <mặt_cười> khó vãi lồn
Đã thế rồi lại số bốn đầu tiên . Ghê thiệt
một trăm ka / hai cờ nha
Hoàng Hải Yến <mặt_cười>
Lâm Đại Phong mình cũng may là gặp chị shiper nhiệt tình , đã báo về và dừng chuyển tiền cho shop rồi , mình chỉ bực cái ông quản lý cứ trả lời khơi khơi như muốn bao che
Sao mấy cái này chả thấy đám bò red với dư lơn với à đâu nhở
Nguyễn Thị Hoài Thu tối hiii
Mẹ nào lý do không khả năng nuôi con , bắt con phải đi xin ăn , đem các bé vào hết trại mồ côi nuôi , mà chụp ảnh ghi tên rồi đem ra hẳn hà nội , cho cha mẹ đi đòi đón đường xa cho chừa
Chơi gì mất dạy , đánh thuế thằng Grab rồi Grab nó mất dạy đánh thuế lại người chạy grab , sao thằng Grab nó không tự trích lợi nhuận của nó để đóng ?
Mỹ Hồng <mặt_cười>
cái đó quay xong hết rồi Chỉ giờ chiếu thôi hay sao á ! Nếu không có thì chắc mùa sau
Từ Tâm
mai chứ hôm nay đi làm
thế này thì dễ tù tươi
Bí Mật Showbiz Nguyen Người Hieu má buồn cười
công nhận <mặt_cười> thế nên nếu có chấp nhận gặp mới càng phải record cho có bằng chứng í <mặt_cười> không thì bên kia lại chơi cosplay con lươn dắt mũi thiên hạ thì cũng quá là mệt
Ông Vịt này cũng là thành viên trong bộ tộc chắc luôn
Tốt cách mấy vướng vô mấy món đó dễ vô lao lý lắm chị ạ . Em nói chị đừng buồn chứ chưa con thì không nên . Khổ lắm chị ạ . Sớm muộn cũng không thoát được kiếp nuôi chồng trong đó đâu
mình muốn gửi tin cho chó điên
Bình tĩnh lắm anh trai
Chỉ thiếu tiền thôi ka ka ka
Già
`` Nữ `` nghệ sĩ ?
Thớt viết confession này nhắm bash CCN nhưng lại thành kéo fan qua đường cho e ấy rồi , đọc comment chắc tức lắm <mặt_cười>
Hang ngon
Candy Bear chỉ là tua nhanh thôi mà nhìn cứ ngu ngu <mặt_cười>
sắp đủ tiền cưới vợ rồi yeah
Hiệu Giuse
Mạnh Hưng nghe bảo tài xế xe tải không chết còn tài xe khách bị kẹp nát hai chân . Trong trường hợp cả hai cùng chết e nghĩ nhà xe phải đền cho gia đình xe tải .
Vi không còn muốn thấy cờ
Thao Nguyen quá chuẩn bạn ơi ! Sao con người với con người mà hẹp hòi ích kỉ đến vậy .
hahahaha , phải nói là mấy phát hahaha
Van Anh ừ lập cho tốn giấy mực ý mà
Phải công nhận là em LT ăn cắp thành quả của người khác thật , cái đó là sự thật cần lên án . Còn Khôi mất sau đó vài tháng do bệnh đột quỵ tái phát .
Quang Nhật bài nào cũng như nhau <mặt_cười> chán vãi đái <mặt_cười>
Buồn Sting Dâu w with Phúc Nguyễn . Quan Âm Phật Đài . XEM MÀ KHÔNG CẦM ĐƯỢC NƯỚC MẮT . `` Cha mẹ chỉ biết cho không biết đòi . Con cái chỉ biết đòi không biết trả . . ``
Thành Quang mua về đánh bóng ghế , thay người câu giờ cuối trận . bảy mươi lăm củ còn được đá , đây chỉ đx vào vài phút cuối trận . Nghĩ ló trán
Nguyễn Gia Mẫn ăn ở sao đi đâu cũng bị người ta gọi hồn vậy ? ?
Cái lồn xui với xẻo . Do người ta áp đặt cả thôi
Cách chơi là mãi mãi còn cuộc chơi phải có điểm dừng . cuộc chơi của tao đến đây là kết thúc . Rom thằng nao không hiểu chim cút
Kwan Pham chắc là nó rồi <mặt_buồn>
Đù toàn chủ tịch thôi à làm màu vãi lồn
Nếu giờ tao có nhiều tiền bắt tao lên núi sống tao cũng thấy vui . Mẹ thằng Tây lông .
Nó giết người chứ lái xe gì , sát barie thế kia mà không tranh được
người yêu ngủ ngon
Mà MC Thanh Huyền vô chương trình Thách Thức hài nhạt mà cười như đúng rồi
Wow video <mũi_tên_xuống> <khung_phim> <trái_tim_lấp_lánh> <dấu_hôn> <không_ai_dưới_mười_tám_tuổi> <bikini> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khung_phim> <mũi_tên_xuống> Sơn Kan uploaded a file in the group : Bất động sản Hải Phòng .
Con Cưng phận làm fan cứng mà đi copy địt con mẹ tao cho mày bay ép bê nhé
Cục súc ghê
địt mẹ mất hồn tỉnh ngủ Minh Đăng
Tao thích nhất món này
Thắng Trần biểu hiện của Covid không bao gồm sốt khi ủ bệnh nha bạn . Trách là trách không kiểm tra lịch sử bay cũng như Visa của hành khách . Và không biết họ đã để lọt hết bao nhiêu người như vậy rồi . Từ năm người vào Hồ chí minh khi đi cùng chuyến với người Nhật nhiễm , giờ tới con nhỏ này đi lang thang từ một đến năm / ba . . .
Lồn mang cu rồi nó cho nói chuyện
Cap màn hình và gửi cho người yêu nó đi con mẹ
Quỳnh Tú ngon đấy
Mỗi người một tay report cái group bảy ka người ấy đi mọi người ơi : Lũ hậu . Việt Nam , report cho nó bay màu đi . Chẳng lẻ một trăm ka người chúng ta lại để thua bảy ka người rảnh háng kia . Tức quá huhu hix
Vu Ngoc Tung ,
Wa đánh tửng Vãi cả lờ , bán armlet lên bash , bán bash lên DR , hai game đều có DR
Phải có người game designer và product designer designer đây không phải vẽ nhé chứ dev làm chuyên môn thôi
Lạ lùng vãi cả lờ <mặt_cười>
Gần quận mười thôi có được không hihi ^ ^
Tài xế xe khách đi cứ lao ầm ầm đánh hạ võng trên đường ấy sợ lắm
Thinh Phan không phải nhắc . Tự kỷ vãi lồn . Hjx
Đoàn Hải Sâm địt mẹ xem clip nhí vãi lồn <mặt_cười>
Hương Ly sắp xếp cuối tuần tham dự lễ nhận xe em nhé
Không có thì đánh cho có có thì phải nhận Tử hinh
Trần Nguyễn Minh Nghi Mai Nam Tiến
Cho xin link group để report <mặt_cười>
Huyen Huynh tao là người qua đường thôi mà phải dừng ở đây để nói đôi lời . Ủa chứ cái giải là fan vote , thằng nhỏ cảm ơn fan là đúng . Giờ bị cắt con mẹ nó lồn nó tức nó nói thẳng mặt còn gì . Diễn đéo gì ở đây ? Chỗ nào thảo mai chỉ ra giùm cái ? ? ?
Nguyễn Bảo Khánh đánh giá gì mà đọc stress quá
giờ Varane mà cặp với Van Dijk thì tuyệt biết mấy
Game gì thế ?
Nguyễn Minh Cường thằng đầu pi pi sáu mươi chín thì sao bro
Con nào đưa mặt lên đi cờ
Chủ confession nói đúng đấy . Bản web drama đóng đạt , tạo hình phù hợp nguyên tác nữa . Chờ hơn một năm để đượ xem phim rồi
Mua một cầu thủ chất lượng và có phong độ đang ok về dự bi
Chạy toàn bộ chức năng làm mát ghế lên đi
Hường Chướng bạn ơi inbox mình xì dụ cho tin vui
Chính xác
Giáp Thị Minh Thịnh sống vừa lòng người khác là một việc vừa khó , lại vừa ngu Mình mà giàu như cờ Tiên mình ở nhà đắp chăn ôm chồng coi tivi cho sướng , lặn lội cho khổ rồi còn bị mắng .
Bella Chong Chơi trò đê tiện hèn hạ chỉ có thể là Nọc Phò Cùng nhau tẩy chay ndln tiếp thôihttps : / / *
HNM càng nghe càng hay . Rất xứng đáng là bài hát của năm
Linh Sang mai mốt ưa tao khóc vậy không
gọi cho số di động con chó hâm hộ
Coi như là bài học nhớ đời mà tránh ! Mày cố gắng làm việc bớt chi tiêu linh tinh rồi cũng trả được nợ thôi !
Lê Thị Linh nó muốn về cho nó về giữ làm giờ bạn oi
Lam Tran Những liệt sỉ đả ngã vị Trump mà vong thân
Buồn quá
Cường nhái đã thế còn cho ninh dương lan ngọc mặc <mặt_cười>
tôi có nên suy nghĩ nghiêm túc về việc năm sau Văn Lâm sẽ cập bến etihad hay không nhỉ
Nệm tận hai phát lận mà . Nệm & được nện
Tin cuộc đời này có nhân quả mà
Mọi người ơi đừng vì chuyện của chú CHÍ TÀI mà quên chuyện của NGỌC GIẢ TRÂN nha
Minh Khánh chứ mùa hè nắng sấp mặt lờ bro có muốn ra khỏi nhà không . Trùm chăn mân nhau cũng sướng rồi bro à . Mà để ý hơ tay ấm nhá , không là gấu nó lại giãy nảy lên .
một tháng một năm hai nghìn không trăm hai mươi mốt nhà nước cấm cái công ty đòi nợ thuê rồi bảo cn xuong mà xử
Theo dõi
Chờ hot bên trung cho bọn kia vượt tường lửa qua ta lại có chị zậy <mặt_cười>
Gia Phú cố tạo ra dáng vẻ đẹp <mặt_cười>
Cây nhang rồi cũng tàng , từ cổ chí kim chưa có triều đại nào tồn tại mãi mãi , chưa có đảng nào lãnh đạo muôn năm , cộng sản rồi củng như cây hạng rồi cũng tàng thôi ,
Nguyễn Ngọc Hiếu kinh tế đi xuống chung mà
Trương Ngọc Nhi
Nguyễn Thu Hiền TT thì cố chấp , còn dư luận mình cũng thấy mọi người cũng quá khích . Cuối cùng ai cũng bị tổn thương hết . C Tiên ôm số tiền quá lớn và chính chun chị í cố gắng tự làm mọi thứ sẽ khiến chị í càng lúc càng cố chấp . Có thể chị í biết bản thân sai cơ mà tính chị Tiên mọi người coi clip phỏng vấn là biết bà bướng lắm . Mình cũng không thích TT sau đợt quyên góp này nhưng mà thôi , đến cuối cùng mình vẫn tin tâm chị í tốt . Chị í nên thay ekip làm việc cho có tâm vì ekip chị làm ăn như cái tách lờ vậy và mong cờ xin lỗi thì xin lỗi hẳn hoi còn không muốn xạo lồn thì thôi đừng mở lời nữa
đến ạ mấy con ngu bị lừa quay ra chê đàn ông <mặt_buồn>
nhìn cái nào cũng thèm
Đỉiii lồn vờ đớtttt
Không biết bạn này , cũng không biết vụ phốt này luôn . Chỉ muốn nói là cái chai kem nền trong hình đánh xịn sò thật sự nha các chị em ơi
Như đã nói bên trên phân biệt giai cấp và giới tính là một vấn đề và mọi nơi đều có kể cả việt nam thế thôi
Câm cái mồm hộ <mặt_cười>
Hoi Vu updated his status .
dạ bộ ga chun hè là hai trăm chín mươi chín ka cờ nhé , cờ lấy cho e số điện thoại nhé
Việt Nam nhiều chó chó chó
Huyền thoại mấy thằng Cucks . - Red Poll VNHuyền thoại mấy thằng Cucks . - Red Poll Việt Nam
Ngô Anh Minh thì dota hai giờ lên lốc hai là lốc được teammate mà
Hà Trí coi chừng ít nữa đổi tên thành group bán hàng cũng nên đó a
Trần Xuân nào ta cùng ăn sáng qua những bức hình ~
Kiểu này hợp mặt bé ghê nhìn dễ thương
Đã không nói gì rồi . Hamza cuộc sống vãi lồn thật Lường Hậu is feeling bad .
Tổ chức Thúc đẩy Bình đẳng giới Việt Nam VOGE mấy nhà ở khu phố nhà mình trong gia đình có ít nhất một người nam biết nhậu và cuối tuần nào họ cũng nhậu với nhau và hát karaoke om sòm . Nhà mình thì không ai nhậu cả nên bị cô lập .
Duyên Hồng ! Đàn ông đích thực . . . .
Ối giời ơi . Sợ quá , sợ quá Phải giết nó thôi
Mình tin cuộc họp ngày sáu tháng một năm hai nghìn không trăm hai mươi mốt sẽ diễn tiến đến lúc có kết quả cuối cùng . Xong việc này để chuẩn bị ngày hai mươi tháng một . . Từ ngày sáu . . . hai mươi tháng một . . . Trump với cương vị lane duc president sẽ thách thức Hiến pháp , luật pháp và định chế chính trị HongKong đến mức . . nào . ! ?
Vậy mới được
Moi người ơi , thằng rẻ Jack mới ra MV , mọi người vào ấn dislike đi ạ
Em ơi như thế người ta bảo là `` Dại `` đấy em ạ . Lấy chồng là việc cả đời mà em lại không chọn được người như ý thì sau này người khổ trước là em sau đến con cái và bố mẹ em . Ko nói đến điều kiện gia đình nhưng đàn ông hơn ba mươi tuổi mà công việc còn chưa ổn định chưa nói thu nhập tốt thì lấy gì ra mà lo cho vợ cho con , rồi sau này sao mà đảm bảo được tương lai cho con em ? ? ? . Người đàn ông như vậy có gì để mà em lụy ? Vì người ta chiều chuộng hiểu em ? Xin lỗi em đàn ông chỉ chiều nêu khi yêu thôi còn lấy nhau về sẽ khác và em sẽ thất vọng lắm . Bỏ đi em , đầy người con gái hai mươi chín - ba mươi vẫn lấy được chồng tốt đừng vì tuổi cao mà chọn bừa vội vã lấy chồng rồi phí cả một đời em ạ .
coi chừng một ngày bị úp sọt nha thằng chó
Bác xe tải đi sát vào lồn thế kia mà vẫn bị xe khách nó ngoạm . Khổ thật . Gần tet rồi
Trương Dân í tao bảo thằng viết báo ngu
Hoàng Giang để lục cái tin hồi tối zz zô mặt hạt hạt
Bảo yêu mình thế mà không cho mình xem bướm<bướm>
Hà PhươngHà Phương
Mỹ sắp đổi tiền rồi
thế thì mình sẽ mời vào ekip mình kế toán và những người có khả năng tính toán quản lý tiền bạc để người ta làm việc có trật tự và logic kp cứ thích thì cho không thích thì không cho lời phát ngôn ra đối lập nhau chan chát . Còn đã là người nổi tiếng thì p biết lời mình nói ra có trọng lượng như thế nào mà biết lời nói mình ảnh hưởng rồi mà vẫn nói sai , sai thì âm thầm xóa bài định hướng dư luận thì chịu thôi mình phản đối cách làm này !
Anh khôn vãi lồn
Nguyễn Thị Thu Thảo hâhhahah , mjh mẽ lên
hix xong vẫn mua được nhà đấy thôi
Làm ăn bát nháo nhỉ , nên vào coi shop đó buôn bán thế nào rồi mua
tẩy chay thành trying over you
Huyen Huynh thảo mai chổ nào dị trời , nói thẳng mặt dị rồi muốn nói sao nữa ?
Tôi cũng đã từng xem một người là tất cả . yh . chiều chuộng hết mực . nhưng họ đâu có biết trân trọng . tao mệt mỏi với thái độ của họ rồi cũng rời đi .
Hoài MinhMinh mày ơi .
Ít nhất so với mấy con vứt con sơ sinh ở nơi không người hay vào trong đống rác , thì đây đã là hành động tốt hơn rồi . Thôi thì , sai lầm ăn chơi cũng đã phải trả giá cho việc lương tâm cắn rứt vì bỏ rơi con từ lúc mới lọt lòng . Nhưng ít nhất không giết chết con là may rồi .
chém giết tý không nhỉ
Đáng iu quá
Rơi lâu vãi lồn
Inbox a nhá
Cho pitbull đóng có phải đẹp hơn không
Nhận xe có biển đầu hai mươi chín A luôn cơ à . Gớm mặt thật . Cho tao tham gia với
Tự tag chính mình
Phạm Hồng Phi thật ra tụi mình không hề lên bài để bình chọn cho HH , giải đó đã bit kết quả từ đầu nên mặc định bỏ qua . Giờ quậy tưng cho vui thôi
Nhận thức pháp luật khác nhau , có thể áp dụng khác nhau . phát biểu như chí Phèo . đúng là bằng thạc sĩ có trước bằng cấp hai có sau .
Thạch Còi liêm sỉ bạn rơi rồi nè . Để mình nhặt lên cho
Mộng Thường hây da , nói gì cho có trọng lượng xíu được không bạn ơi
Ngay từ đầu Ku Búa đã xác định là đi chàng hãng rồi , bị cả bên bên réo chửi thì đâu có oan .
Mà phim có xịt thì bọn trẻ vẫn nhận catse <mặt_cười> Khổ thân mấy đứa bé dính phả cái phim của bà này chắc làm lễ tẩy trần chục lần mới bớt dớp được
Nó lại hợp lý vãi lồn luôn
Này là ba mí luôn
Nhìn nặng nề chết đi được
Vân Cẩm gòn có hok hông CV
Tết đến nơi rồi các bác Tài cứ từ từ đi nhé !
Chụp màn Hình lại rồi nhé . . . Không xóa Page thì Mình sẽ vận động năm trăm AE Spam page nut . . .
Bùi Hiền Diệu added bốn new photos . Photos from Bùi Hiền Diệu 's post
Mấy giải thưởng này mua được mà .
Dưa to quá . . . Chắc có mùi lạ nên biểu cảm hơi kì
Sương Lệ sợ vãi lồn
chị có bao giờ lo không được donate đâu
Haizz cũng mệt thật ! Mình là người dân quốc tế , thực ra mơi đoạn đầu sự việc diễn ra cũng thấy hơi bức xúc tinh thần dân tộc , quê hương nổi dậy mình cũng có sinh nhật về hành động TT và thấy khá tức giận , nhưng cũng bình tâm theo dõi TT mấy hôm nay , mày nghĩ đây là quan điểm cá nhân thôi có sao đi nữa cũng phải ghi nhận công sức của TT , không ai làm được như chị ấy cả . Còn đinh , con cái , sức khoẻ , công việc , chồng , và vậy . . . vậy thứ cờ ấy phải gác lại . Trước mắt nên ghi nhận hơn là trách cờ ấy . Nhân vô thập toàn mà , thôi mong những ai không thích cờ ấy chín bỏ làm mười . Để mọi người cùng vui vẻ và đồng lòng với nhau bước qua đại nạn ạh ! Đừng nên nghiêm trọng quá hay cứ chân thành !
Ôi giời ơi hội mấy nay toàn bóc phối người bán hàng . Thấy mình chiều khách vãi . Khách hàng là thượng đế nhé các cờ ơi
<mặt_cười> má
Nguyễn Thị Bích Ngọc hoi ngu con mẹ ka ka ka ka
bảy tỉ người là bảy tỉ cá thể khác nhau , bảy tỉ tính cách , bảy tỉ năng lực trí tuệ khác nhau , bảy tỉ địa vị khác nhau , bảy tỉ xuất phát điểm khác nhau nên những gì giúp Musk thành công có thể làm bạn khánh kiệt . Nên điều quan trọng là mỗi chúng ta hãy học cách tư duy tự do và độc lập , học cách làm quen với thể chế tự do dân chủ để chuẩn bị tốt nhất cho tương lai tộc Việt không độc tài phản động cộng sản
bản cập nhật mới ghét vãi lồn <mặt_cười>
Như Venus sao lại không ảnh hưởng , ví dụ một người giết người nhưng không giết bạn nên bạn không được lên án à .
Lê Quang Thành Đéo có cái gì là hoàn hảo cả bạn ạ .
Mình nghĩ thụ tinh trong ống nghiệm mình đoán là cô này đang có chuyện gì đó và bắt đầu thụ tinh trong ống nghiệm và cho vào cơ thế mình chốt là vậy đúng vai không ?
Ở Mỹ , thay vì bỏ tù , chúng tôi bắn chết
App gì hài vậy cho xin tên app đi <mặt_cười>
Đừng để có con sớm muộn gì cũng phải chạy . Có con rồi mới thấy nhục đời
Phim mà cũng gặp lồn này vô trình bày nữa , mệt đít
Cặp ba này trừ hòa sorry ra thì không nuốt nổi giọng họNge cực kì ngợp tai luôn á . Mà được cái đầu tư em vi <mặt_cười>
nên biêt thân biết phận xíu đi đồ chó
An Giờ Nguyen mốt về việt nam đi cúng chị Y trả lễ <mặt_cười>
Meo Meo nói thật là tao đang chờ thiệt
Minh Ngọc công nhận , mịa , vợ chồng khéo còn chưa vay nổi bảy trăm trời nói gì người yêu tự dưng đi vay cho . Vay xong nó chạy thì khóc tiếng mán
Chúc phúc cho tụi nó đi e ạ . E có về làm dâu thì cũng không hạnh phúc đâu
giờ tôi hiểu vì sao dân ngoài ý bị kì thị rồi nhé <mặt_cười> lập luận thì nên dùng lý lẽ , đừng lôi hình ảnh quá khứ ra để bodyshaming nè như thế là cách sống nhỏ nhen , bới móc nhé nước bạn
tao thấy mày giả tạo nghe búa , mở mồm mày khen gái Bách khoa ngon bà cố mà giờ mày đi soi mói thế . Đẹp có quyền , đẹp vô tội mày hiểu chưa
Ơ . Nghe nói gãy răng hàm và khâu mười lăm mũi mà , sao lại bảo thương tích nhẹ ?
Vẫn theo dõi đều
Bắc trần tiến này vào lần một ka có lần hai Tao hấp trên tiktok có mấy salon khác phốt bắc trần tiến thuê giang hồ phá nữa
Hung Nguyen Duyen Nguyen <mặt_cười>
sự kiện này cho thấy công đoàn độc lập là cần thiết hơn bao giờ hết .
Chị trống rỗng thì chỉ có anh Bom mới lấp đầy được thôi
em được không chị
Chị trang trần thâm hiểm y như rảnh phi vậy , chỉ cần lặng lẽ share một bài viết là tự cắn xé nhau và lộ tẩy hết ,
Đoàn Quân đơn giản vì nốt game đi ngủ .
Likinski Avtobus Zavod ừm tiếp tay cho cái ác cái xấu hoành hành , nó giàu mạnh lên nó tha cho con cháu nước mình , nó qua việt nam nó dẫm đạt lên quê hương . Ko chống lại dân việt nam sẽ thành máy đẻ , thành sân sau , thành bãi rác cho nó . Đài Loan , Ấn Độ mới là những dân tộc anh hùng , thời nào rồi thế giới đứng ra phản đối . Việt nam lựa chọn im lặng tiếp tay , chẳng qua sợ theo mỹ , từ bỏ chính quyền việt cộng . Kế hoạch vành đai con đường dâng biển đảo tiếp tay cho giặc
A trai Hà nội sống ở Sài gòn thì là loại nào e ? Mà em đã có đủ kinh nghiệm dd từ bắc tới nam luôn hả
Hoàng Linh kon ht ba tuổi gì vậy Tiên mà so với sánh . . bậy rồi
Chơi đồ không bạn Dat
Công ty cổ phần vận tải Nhật Việt Nhat viet trans chứ ạ .
Anh BTT oi . e noi tiêng viet luon cho anh nghe nha . . . em chăng biet anh thuoc cai the loai lồn gi nua . không co khach thi ngôi băt kien choi di nha . chư anh đi noi nguoi khac vay a không cam thay xâu hô , nguc nhã voi luong tâm môt nguoi làm đep cho đoi ha ?
mười bảy vị này , mà còn ngồi ở chiếc ghế thẫm phán , thì án oan vẫn còn nhiều và nhiều nửa . . . Người dân sẽ không còn lòng tin vào luật pháp Việt Nam .
Hoài Thương sợ <mặt_cười>
tui cũng queo mik
Bản năng cục cứt gì , ai cũng để cho bản năng nó lèo lái à , stupid ass
Xôi ngô
Hoàng Minh Lê đang tìm hiếu nó đây bạn .
Còn tùy nhà có mấy chị cả
Đặng Duyên chuẩn luôn .
mãi mãi là bao lâu
Nhà mềnh ngay dưới chân núi . Khổ mấy mẹ con `` nhà trâu ``
TÌNH YÊU ANH . . Tình yêu anh không lớn . Chỉ đủ giành riêng em . Không nhiệt thành lãng mạn . Không phù phím xa hoa . . Tình yêu anh không quà . Chỉ hoa màu tưởng tượng . Em khẽ ngượng ngùng thưa : . w Hoa trái tim đẹp thật ! w . . Em tình bể chất ngất . Xô lật thuyền đêm đen . Dìm anh vào say đắm . Một tình yêu nồng nàn . . Vì yêu anh em gắng . Chờ đợi anh sửa mình . Chắc không được như đinh . Nhưng vững vàng ghép mộng * . . P / sao : CHỈ CÓ THỂ LÀ YÊU - ANH YÊU EM NHIỀU LẮM `` GẤU `` AH ! Đặng Văn Cơ is feeling loved with Đặng Thị Diệu Linh and Đặng Cơ at Nơi Ngập Tràng Niềm Vui & Hạnh Phuc . Photos from Đặng Văn Cơ 's post
Anh khóc lóc trước mặt tôi suốt ba tiếng . Đêm đó anh gọi cho con em gái mưa rồi hai người cùng ngủ ftf man
Uhm khổ lắm nên ở vậy tự nuôi thân cho khoẻ .
fan con nọc vào đây làm gì mà không rình
Hà Ngọc Thủy Tiên hãm lồn quá mày ơi
có thể là đi tu sửa . Có thể là dại trai . Mà dính vào cái ý thì còn nghĩ gì được tiết kiệm ka ka
Phượng Map thôi cưới cùng ngày cho đỡ phải khóc lóc bạn mình ạ
Đia mem cộng sản . ! E thic cach suy nghia cua ad . !
lenglet pique hai ông nội này đá chán vãi lồn
nhờ Y mà hai đứa mình iu nhao
Remy Lâm mình chơi NA thôi
LISTENTODaily Stoic Việt Nam - mCoachingDaily Stoic Việt Nam - Coaching
Gia Hân haha
w
Việt tân bạn là ai từ thế giới nào đến mà đòi cải cách này cải cách kia thế . Về nhà ma cái cách cái máng lợn nhà bạn đi
Hằng Nguyễn phải thông thạo int lat mới bán hoa quả nhập khẩu được nghe hơm
TRAVELMAGVNKhởi tố , bắt tạm giam facebooker ' Bích Thuỷ TV ' - Nguyễn Thị Bích ThuỷKhởi tố , bắt tạm giam facebooker ' Bích Thuỷ TV ' - Nguyễn Thị Bích Thuỷ
Nước gì mới mới được chứ . Coi chừng ngủ mơ đi chơi cái nói với nghia : w anh đợi em đi tiểu cái nha w xong giấc mơ thành hiện thực nên dậy luôn
`` Cái xấu nó sẽ thành đúng khi tất cả đều được lợi ích từ nó `` . Mình đi cướp ngân hàng đi chỉ có ngân hàng thiệt còn lại nhiều người lợi lắm
Chị hồng quế này ngày trước thanh lý đồ . Mình có mua xong chuyển khoản trước . Nhận tiền rồi thì quay lại nói áo chị kiểm tra bị lỗi nên không bán nữa . , để chị chuyển tiền lại em . Chờ mãi không thấy chuyển nhắn tin thì không rep
Mắt chỉ để trang trí địtmem <mặt_cười>
Phuc Ngoc Nguyen sợ thật
Nguyễn Duy Duẩn vãi lồn : không
Con chim vàng Phú Thọ : Thực hư chuyện nam sinh lớp mười làm bốn bạn gái mang thai . Thông tin một nam sinh đang học lớp mười làm bốn bạn gái mang thai đang xôn xao dư luận tại huyện Lâm Thao , tỉnh Phú Thọ . Mới đây , trên mạng xã . . .
Ôi rồi trời đất ạ . Cho y ra đảo ăn Tết một mình đi được rồi
Trần Gia Hưng
Vụ này nhà báo nhảy vào điều tra đi . Sao lại lấy bài người khác thế ?
nhắn hộ tớ tới con thần kinh nhé
Ám ảnh vãi lồn <mặt_buồn>
Nguyễn Uyên ừm . Mình cũng không có ý định giành
Sao không nói là học thức kém , nên nhận thức kém trong khi luật đã có mà không hiểu luật nên sai quá nhiều .
Nó thay ảnh đại diện liên tục
Trinh Trinh nói xàm ! Bỏ quên não khi nói hả bạn
Linh Rùa ừm bạn . . bị spam . là tụt view á . .
Nhữ Văn Chiến đùm moa y bài anh Chiến
Thế này thì chủ nhà xác định ế mốc nhé
Út Thảo từ chối hiểu <mặt_cười>
Bàn Tử không gáy ngay thì đợi đến khi nào mới được gáy đây , giải trước còn không được game nào
vãi lờ so sánh như cut
Thấy ai xứng thì đập tiền vào vote kéo lên đi , chứ ngồi đó mà gáy ai phục . Tao chả phải fan Nam đâu , nhưng tao thấy mày ném đá vừa vô lý , vừa ngu học
Phim này là phim hành động bánh đạp nhân hự
Bảo An chị gái Minh Tâm <mặt_cười>
Hết lễ rồi thì đến mùa du lịch nào . Với chị em mình . Đồ mặc vào chụp ảnh xong là thành cũ dồi phoi khôn ạ . Price : ba xx Let 's Smile added mười new photos . Photos from Let 's Smile 's post
Nguyễn Ngọc Hiền
Đã là người bảo vệ pháp luật thì không thể nói là nhận thức khác nhau được . Các ông điều được học luật rõ ràng đâu phải như dân đâu mà nói vậy . Trừ khi cố ý hoặc là có bằng thiến heo mà làm thẩm phán .
Bạn lại nhầm rồi Ngô Đình Diệm chết không phải là do phe phái , Nguyễn Huệ là chế độ phong kiến cũng gần tương đương với chế độ độc trị hiện nay .
Đề nghị tối thiếu ba mươi năm tù cho mỗi thằng mới đủ sức răn đe . Tội này không khoan hồng được .
Hoài Nam Phương nó là dân Sài Gòn chứ Hà Nội gì ở đây
Sao không lap nhóm ghét linh chi luon đi mọi người . Cái con linh chi đó mjnh ghét cay ghét đắng
Chém gió bố lại vả cho mấy cái
<mặt_cười> nhờ chị y cả <mặt_cười>
Cái tao lồn làm rớt điện thoại tao . Địt mẹ Địt mẹ
Chú bán rẻ lỗ đít chú vãi lồn
Hà Ngọc Thủy Tiên Thu Hiền
Tao quá mệt mỏi . . . bớt html , vậy thôi ! ! ! ! Tao tưởng chị cô làm trong YG , chớ giờ tao nói Nghệ sĩ Việt này kia cũng được mà <mặt_cười>
Ủa con này bị điên hả mọi người ?
hmmmm
Tội mấy anh lốc thủ . Óc chó thủ dâm bú liếm mê muội vãi cả lờ
Kevin Pham mình nghĩ mấy người này sẽ khóc thầm trong cay đắng vì ngu xuẩn . Phải nhớ rằng những mãnh đất nào của chính phủ khi có hàng rào chắn mà bạn không nhiệm vụ không có thư mời mà vược vào là bị phạm tội nhẹ là trespassing phạt tiền còn nặng ngồi tù , ở DC là camera gắng gày chạy không thoát đâu . Don w tao missing around with GO
cắn nhau đi mấy con đĩ . . . ba con phò rẻ rách
Quynh Mai Nguyen mình khiếu nại rồi , SP hoàn tiền về AP cho mình hôm trước rồi , thank bạn nhé
Từ khi các bạn vào pubg sẽ có vậy á từ balo một balo ba
Quê
nhìn hình kia là biết mà
Dù bục lỗ rồi
gọi cho số máy đồ chó nhé
team lốc được có chứng minh được cái đê bê gì đâu mà cứ chày cối thế nhỉ ?
dm cộng sản là đụ mé chó sơn
thôi cứ yên phận làm mẹ bỉm sữa đi bạn , mấy cái trên mạng này tin sao được
hey vinfast gọi giùm bác con chó cưng nhé
Ngày xưa đọc về bà toi cứ trầm trồ với nghĩ mãi Thục Quyên
Đẳng Quang Thích sư phụ không cô đơn đâu
Ai có hình icefog real không up lên anh em xem mặt mủi nó thế nào mà bí ẩn quá , gà béo thì thấy miết mà ếch băng đéo bao giờ thấy mặt
Hành Trình chừa cái con mả mẹ mày
Tôi xin tuyên bố tấm hình loading screen này là fake luôn nhá
Khuyên bâc nên bỏ vợ .
Đấy là ông tây sướng <mặt_cười>
khác cái tắm bồn với tắm bể nhân tạo hay gì
Bộ lụa cô gái - cập bến tay ngắn . Họa tiết hot hit từ tay dài đến quần đùi - chưa bao g hết hot đâu nha <khuôn_mặt_tươi_cười> <khuôn_mặt_tươi_cười> <khuôn_mặt_tươi_cười> . Lụa nhập quảng cáo siêu mềm - chất mát , mặc như không mặc . Freesize . HÀNG CÓ SẴN <trái_tim_màu_đỏ> Trân Trân added sáu new photos . Photos from Trân Trân 's post
Ty Nguyễn a ấy bị lừa nhiều rồi nên kinh nghiệm
sống với đảng cướp mà không là dân oan bị lưu manh đảng cướp thì mới lạ bọn tội fam luôn dễ lập nên vì không làm gì mà chỉ theo cướp mà được chia chác hơn người dân bỏ sức lao động làm việc khi mà bọn cướp còn vinh quang thì đạo đức hồ chó min siêu mạnh nhờ nghĩa cộng sản dạy bảo hồ
Thanh Duy văn vẻ quá
Hóng ngày nó hết thời
rack chín mươi bảy
Trò chơi thời thơ ấu Sáng tạo vãi cả lờ
Kiều Trinh Trần
cái này húp chứ hôn mẹ gì .
Oh . . . hèn gì . . bữa giờ không thấy nhắc gì tới luôn . . tao hóng quá xá
Tới bây giờ mà vẫn có người nghĩ Trump còn cơ hội làm TT . Má nó ngu . một tổng thống nhục nhã nhất nước Mỹ
Tổn thất này nhà bạn ấy vẫn được free . .
óc chó cộng sản
Thật ra sống như con đàn bà là sống mạnh mẽ và trưởng thành hơn mấy con đéo đàn ông
. . . nhờ mọi người like page + like ảnh và share ở chế độ công khai dùm em với ạ
Buổi sáng thì có nên dùng serum không mọi người ? Trình tự mình skincare buổi sáng là ét rờ mờ + toner + serum + khu công nghiệp ổn không ạ
tui bán chăn ga nó nặng cungz toàn hoàn quả một trăm năm mươi ka - hai trăm ka tiền bom nó cay . Nhưng cũng chẳng bao giờ bắt khách cọc gì . Sao phận bán hàng . Chấp nhận bom bom
Côn đồ thế
Ơ mà con mặt hãm lồn này có chồng từ bao giờ ấy nhỉ ? Nhớ hôm nào còn lên báo kể lể là thằng kia nhận con đéo nhận mẹ kia mà . Chồng ai mà lại nhận vơ chồng mình
Hết chối
Sao không kêu nó đi cai
Thôi thì mình nói nhiêu đây thôi hihi
nghĩ mà tức .
Ty Nguyễn địt mẹ kinh vãi lồn không ngại vết bẩn
em này chuyển giới à , chỗ nào thấy mặt vậy
Lili An đúng rồi bạn . Từ ngày bả lên sì phố mần tới giờ năm nào cũng phát gạo tại quê nhà . . chớ đâu phải giờ đâu .
Ôi địt mẹ thằng Như Gió già này hèn như con chó . một chiêu tống tiền
có bạn đồng hành
Thu vào đọc comment xả xì choét
Dưa Hấu thì bỏ hủ đi là vừa
Là bỏ mẹ nó đi cờ ạ
Ước gì được quay lại năm một nghìn chín trăm chín mươi tám để đập cái ống nghiệm đó
Không bao giờ đụng tới
Cặp loa độ chất lượng quá ! Chắc cũng phải cỡ option Bạn & O
Tao nghe nó hát mà muốn chửi thề quá
Hải Tú kiểu đẹp lạ , giống kiểu nàng thor ấy , còn Sam và Hiền Hồ thì vẫn đẹp nhưng đẹp theo kiểu thị trường , không có thấy nét riêng ka ka ka
cảm giác vụ này giống hiệu ứng Nelson Mandela vãi lồn
Quang có J bốn + bảo hành tới hai đến hai nghìn không trăm hai mươi một chấm tám trăm nè
Địt mẹ cả họ cả nhà ngang ngược vãi lồn
Tâm sinh tướng Nó khốn nạn quá nên cái mặt nó không bao giờ có nét nào đẹp nỗi . Đéo hiểu sao bảo hot girl địt mẹ
Hài vãi lồn : vậy
Hay lắm anh Trương Quốc Huy . Chúc anh có thật nhiều sức khoẻ để làm thêm nhiều chương trình để giúp đồng bào hiểu rõ về cộng sản
Ủa fan Jack không ai có ý kiến gì sao mấy má anti với Keys con cứ phải gào mồm lên nhỉ ?
Vú đẹp
thật sự <khuôn_mặt_hơi_cười> Nguyen Vu Tram Anh When I 'm Sad . ngừi iu tui bố láo vãi lồn
y hệt da mình bây giờ . nhìn rõ chán
Gửi đến người anh em <mặt_cười> Cờ bạc người không chơi là người thắng , người thua là người chưa thắng , người bỏ cuộc là người thất bại , Còn chơi là còn gỡ
Cafe Ku Búa + Friends nếu năm một nghìn bảy trăm bảy mươi sáu ông Washington cũng vác đơn đi kiện các tòa án ở Anh thì có nước Mỹ ngày nay không ? ? ? ? Không bao giờ . Vì thế nhân dân Mỹ phải chiến đấu bên cạnh ông Trump . Như cha ông họ đã chiến đấu bền cạnh Washington .
Đừng vào shopee nữa bạn sẽ tiết kiệm được tám mươi phần trăm thu nhập
Phạm Cường Bạn nói có lý , chứ người bình thường tỉnh táo thì họ sẽ phân biệt được đúng sai , và họ biết rằng anti ghét bỏ người khác cũng chẳng ý nghĩa , lợi lộc gì . Thời gian rảnh là họ dành cho việc phát triển trau dồi bản thân , cho gia đình , cho cha mẹ . . . . , còn mấy đứa anti này chắc nó cuong thu lơi gì từ việc này nên nó mới nhiệt tình như thế chứ chưa chắc nó đã ghét nghệ sỹ , nhaaaa
Hứa Phương
Page drop rồi ạ . . .
Bài này hay quá , nó nêu được cái gốc của vấn đề , giờ chắc chỉ có thể đợi câu sấm của Trạng Trình linh nghiệm thì nhân loại mới sáng mắt ra được . Bao giờ chết bảy còn ba , chết hai còn một mới ra thái bình
Thao Nguyen không phải thế giới đáng sợ đâu . Người Việt Nam thật đáng sợ thì đúng hơn
Huyen Huynh em có làm gì chị không mà chị ác miệng thế . Coi chừng nghiệp quật nha chị . Mặt cha mẹ cho sao thì nó vậy liên quan gì tính cách mà chị lên tiếng vậy
Nhật Trường cục cứt à
gọng ơi là ngọng
Sao bạn nói hay quá
Tư ban chât chun nghia cộng sản lai chun nghia thôi nát rồi . bởi vây đang cộng sản tưa no lai dang cướp . Nên tan bao . thôi nát . lai dương nhiênKhông cân tim hiêu ai lam no thôi nát cho mât công
Mới cọ tolet xong mà thấy không sáng bằng
Cái lồn gì thốn . . ! <mặt_hét_lên_sợ_hãi> <mặt_hét_lên_sợ_hãi> <mặt_hét_lên_sợ_hãi> . Địt mẹ . Thề . Sợ côn trùng vãi lồn
Vấn đề là chính quyền luôn lợi dụng luật đất đai do nhà nước quản lý để cướp đất của dân giao cho sân sau nâng giá lên hàng trăm , hàng ngàn lần giá bồi thường , hỗ trợ cách dùng thuật ngữ . Vụ Thủ Thiêm còn cướp trắng , đẩy hàng trăm hộ dân ra đường với màn trời , chiếu đất , trong đó có hàng trăm người từng hy sinh xương máu giành chính quyền , giành độc lập cho đất nước , cho chính những người cầm quyền lực và để rồi chính đồng đội , đồng chí đẩy mình vào chỗ chết . Và nữa nghành tư pháp chịu sự chỉ đạo của đảng thì làm sao có tính độc lập ? Làm sao có được sự công bằng ? Để bảo vệ đảng , bảo vệ chính quyền , đảng đào tạo , lựa chọn nòng cốt đưa vào đội ngũ lãnh đạo từ trung ương xuống cấp thôn , tổ dân phố vậy thì có dân chủ không ? Có đúng hiến pháp quy định không ? Tôi nghĩ là hoàn toàn trái ngược với hiến pháp . Tôi nghĩ người dân Việt Nam vẫn còn chịu sự cai trị , bóc lột , cướp bóc của chính quyền nếu không thay đổi , cải tổ thể chế .
Chiến bổ luống à <mặt_cười>
Ông hiếupc ở diện gọi là nổi nhất thôi chứ Việt Nam đầy ông cao tay hơn nhiều
<khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười> Thảo Nguyên Nguyên . Cảm ơn mày . nó đã gửi tới những lời chúc tốt đẹp nhất trong ngày sinh nhật của e <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> . # Đặc biệt gửi lời cảm tạ tới các tỷ muội đã tạo nên một buổi sinh nhật vô cùng ý nghĩa và nhiều niềm vui như hôm nay <vỗ_tay> . Cảm ơn món quà từ những người thân iêu <mặt_cười> . # Bước sang tuổi hai mươi mốt , cái tuổi còn nhiều chông chênh và thử thách mong những điều may mắn sẽ đến với e ! ! . Tuổi mới chúc e sớm tìm được ngôi trường mình y thích để ổn định công việc và đặc biệt là mong chóng tìm được hoàng tử bị thất lạc bao lâu nay <người_phụ_nữ_đang_nhảy_múa> <tông_da_sáng> <người_phụ_nữ_đang_nhảy_múa> <tông_da_sáng>
Thanh Trúc đọc giải trí
Duy Dinh ở đâu ra mà mở miệng ta đây người tha không chung quan điểm với mình là kêu người ta ngu . . . . xem lại đi nha
Nguyễn Lợi đúng rồi IF cũng là người mà , một người làm ra cái game đó đôi khi họ quên thì sao , phải không ông w . w w w . w
Nguyễn Trần Nam vãi lồn lờ đờ giống mày vãi lồn
Ông twistzz này bị anh tôi đấm mồm này
Hồ Văn hội
<vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> Hằng Lipton Chanh shared a post . Lâm . Xin mọi người đừng ăn thịt chó <vẻ_mặt_trầm_ngâm> . # Danongbui
Nhìn ghét Vãi cả lờ , muốn đấm
ôi bụng bự của em đó hahaha
Không liên quan nhưng phim gì thế các bác nhỉ
Cái lồn mẹ , muốn nín thở như kiểu thằng Hùng đéo * Tư Nha luôn <mặt_cười>
bảy mươi hoiiiii . Chắc viết nhầm .
Sim corsx bạn mua ở đâu thế ?
Sơn Max ok em
Tái tạo và phục hồi da lại nè em . Đôi khi nhìu sản phẩm quá lại khiến da bị dư - quá tải - bí da da không thở được gây nên mụn ẩn tái đi tái lại . Thêm nữa là có thể sản phẩm chưa phù hợp với em . Inbox chị hướng dẫn cho em .
Phương Phương buồn lắm
Trương Hùng Phong eh rồi nó đang làm gì vậy
Tác giả đến từ tương lai con mẹ rồi
Mía Nè He chiều nay làm về chụp ảnh nude cho chị đỡ lo nha
Tham nhũng kiểu này thì đất nước sớm đi vào nghèo đói và nội loạn mất thôi .
Tổ chức ở Việt Nam nhưng sáng kiến khôn như này thì của mấy tay Đông Lào rồi , cứ kiểu team nào làm tốt tí Ban tổ chức dẫn đi ăn bún đậu , nem chua , pho Trần Duy Hưng thì có mà nhanh tìm ra lỗi à
Hà Boo fit nhiệt tình cho bạn hà
một bà mấy mụ bỉm sữa rảnh háng hai là mấy đứa con nít <mặt_cười> đúng kiểu chó hùa
Sơn Ngọc Lê đoạn này từ Yên Bái đi Lào Cai mới làm được một bên cho xe đi hai chiều như đường quốc lộ thôi chứ không phải cao tốc và tốc độ cho phép là tám mươi km / giờ
thì đó bạn , bạn click vào xem thì biết mà , loại này ghê lắm , không biết hết được đâu
Một lũ hám giàu hám việt kiều hám mác hám ngọt xong bị chịch bị đá quay lại cắn . Nếu đã như thế thì ban đầu đừng có lao vào . Ko cưới được quay lại chửi trong khi mình cũng lên tinder search trai thì tư cách gì để lên án
Trần Thống chuẩn luôn bạn ạ . Ngáo ngơ cái địt mẹ mày ạ . Nó lùi nhanh như thế bố mày đội mồ sống dậy cũng đéo kịp . Cái lồn mẹ mày ăn nói ngu như con chó
Viên này thật sự đắng !
Lê HồngPhúc có nhiều người theo dõi liên tục , vừa post lên là đọc ngay , trước khi Twitter kịp xóa . Điều này bình thường mà
cút đi
mê giang ca quá đi hoyzzz
Cafe Ku Búa + Friends dị hoy , đừng mời nữa giờ mới biết dụ nài á
Sao nó lấy được thông tin giao hàng bạn nhỉ
Le Dang Hieu Khi nào xử lý xong bạn báo lại mình nhé . Many thank
Xe khách chúng mày đi đâu thế ?
Lê Anh Trung real man có tất cả , nhưng lại khum lụy vì một con đà bà .
Béo tốt như thế kia mà gầy con mẹ mày à bọn nhà báo con mẹ mắt dui hết cả lượt à địt mẹ cứ dật tít là sút cân dằng sau ai biết nó ăn cứ hốc như chó y
Kim Ngan Nguyen
Hà Vân uh chỉ khổ ông xe tải oan gia
Phan Ngọc Tuấn nghe thì rất hay nhưng tao từ chối hiểu
: Đủ gan chơi trò này không .
coi như chó sủa bờ rào em ạ . không nên học theo nó .
Thứ ám ảnh nhất ngày tết là w Lương bao nhiêu w w bao giờ lấy chồng w
rì rợ
Oh toi được lên phan cứng của bạn rồi
Nhìn đủ thấy thông minh rồi !
Chả học hành gì ?
Con cái là duyên nên sớm hay muộn cũng con sẽ đến thôi bạn . Mình cũng thế và giờ hai thằng nhóc tám tuổi rồi .
Sợ vãi cứt
có cả lồn Phong nữa kìa
Nguyễn Thị Phương Trâm à , nhà văn Khuê Việt Trường nói là số một à nghen .
Nguyễn Thị Thúy Huỳnh hê hê
của mình còn <mặt_cười> xóa thì mình comment tiếp
Phong Tran bị block rồi nói sao xui nha má . .
đảng cộng sản china là một thất bại
Yêu một lúc hai thằng cho lên bàn cân cân xem thằng nào ngon hơn giàu hơn khoai to hơn để chọn Phận đàn ông tội nghiệp vãi lồn
tao nhét cho cái đê bê vào ạ lờ gì đâu mà hãm thế cút cút <mặt_cười>
Nguyễn Thu Hiền đọc những bài này e thấy sợ xã hội này thật sự , chúng kêu gọi nhau sau khi C TT từ thiện xong sẽ tổng tấn công tất cả các nhãn hàng C TT quảng cáo hay làm đại diện , chúng nó tưởng làm vậy là đúng , làm vậy là giỏi mà đâu bình thường chúng nó đang phá cơ hội được giúp đỡ của những người khó khăn và các e học sinh nghèo . Đâu chỉ thế nó còn bảo nhau đánh rắn phải đánh dập đầu thì nó mới không sống nổi anti trên mạng không được thì chúng nó anti tại các show hay nơi C tiên lưu diễn vì C là ca sĩ , nó có phá thì C TT hay fan của C cũng không làm gì được tụi nó , mà e thấy buồn . Buồn vì trẻ trâu quá khích , buồn vì page , các báo bú fam mà đẩy mọi chuyện đi thật xa . . .
Lâm Oanh
Nguyệt Alina Minh Hòa đầu tư luôn cho e con gấu không đau quá lại khóc
Bàn tay của chúa
Nói chứ sợ điểm cao vãi lồn <mặt_cười>
Toàn là đám low-class
Tôi nghĩ rằng ngành tư pháp xuống cấp nặng như tùy từng vụ việc như vụ bưu điện cầu voi là rõ nhất tâm bất nhất khẩu không phục . .
cảm thấy buồn vì sao tụi ngu ngốc kia bán linh hồn để hâm mộ con dở hơi đó .
Chốt là ông thớt đang muốn kiếm ghẹ phải hôn
Long Văn Tứ chồng con rồi sướng quá mất ngủ bạn già ạ
sáng giờ nghĩ đến xôi nên thấy xôi luôn
thì răng làm có gì đâu mà phải đăng
Ad duyệt dùm e bài viết
Vs mấy ông bồ rồi này nọ nữa bà ơi bọn này nhiều gã trống lưng làm như hương giang kìa anti cái cũng lui luôn như con này nó càng thách thức anti
vuốt nhé . Không nên tẩy
Poster được . màu sắc hài hòa rất hợp để cầu . . . . . . . . . . . . .
bạn tao học cấp một
Khả Chi
sẽ chẳng có lần thứ hai
còn nếu không đồng ý với ý kiến của mình thì bạn lên ngân hàng rồi báo công an đi nha
Em nhận chat sex mười ka một video năm p ạk hai mươi ka mười lăm p năm mươi ka một tiếng chat Ai có nhu cầu inbox em
cười ẹ <mặt_cười>
Tuấn Kenny sợ vãi lồn
á đù bét boi
Nguyen Tien Trung bởi vậy nên mới có thêm trong từ điển tiếng việt hai từ Luật rừng
gio nói như nước đổ đầu vịt hôi anti không nghe đâu . Đợi nó trưởng thành nó mới nhận ra là mình sai . Gio nó chưa lớn
E nuôi thất lạc của a , bao năm không gặp gì không nhận ra <mặt_cười>
vẫn yêu như chưa yêu lần nào hả .
chính cái shop đó nó lừa . nó có thông tin của mình . rồi gửi đơn bên ngoài y như mình đặt trên shoppe . tố cáo cái shop đó bạn ơi . tao tố cáo nó bị khoá
anti các bạn antifan rảnh háng
Sắp có nhạc hay để nghe
Chào
Nhi Lê mới ngủ dậy quên chải tóc thôi mà
Giờ chỉ có cách là xin số tài khoản của tụi sân si . Bố thí nó một đứa năm trăm ka . . ròi mời nó đến nhà hàng đại dương ăn vây cá mập xong thả nó cho cá mập ăn lại mới hết thôi
lên ép bê giờ ăn cơm chắc không nuốt nổi quá
Xo SỐ THỦ ĐÔ VẤN CUNG CẤP SỐ CHÍNH XÁC một trăm phần trăm CHO ANH CHỊ EM CÓ NHU CẦU ZALO : chín trăm bốn mươi bốn chấm ba trăm mười ba nghìn bảy trăm chín mươi bốn
Vừa lòng tôi lắm
Ko có tài mà lại vô đạo đức xong lại tỏ ra mình là cái rốn của vũ trụ , không có chuyên môn nhưng lại thích nhận xét chuyên môn của người khác . Ko hiểu Y học tâm lý học ở đâu , lúc nào mà giỏi chém gió về tâm lý người khác thế
Toàn Nguyễn phải nói là mồm lồn răng cá mập <mặt_cười> già cái đầu mà xàm lồn câu like chán mấy mẹ
Tùng Lưu cảm ơn mày , nhờ comment mày mà tao khỏi phải đọc
Phượng Lâm thôi kệ hãy vv mà chấp nhận
Lê Tao . Hồng Chị có inbox Em đấy .
Vấn đề không phải ở bổ túc hay nội trú , mà là tiền bạc đã che mắt pháp luật , tôi vốn không tin pháp luật
Vụ này quá mờ ám
Chị tên Tiên chứ có phải tên Tiền đâu mà ai cũng phải thích nhưng em thích chị chị Tiên à ! ! ! Chị quá giỏi , em phục chị sát đất không phải ai cũng có thể làm được như chị
nhìn con chó béo thế
tối mang chăn của bạn đi
Trần Quang Huy em nào anh thích thì a sẽ gọi lá bấy bì
Nga Bé ghê vãi lồn <mặt_cười>
Nguyễn Thị Linh à thì ra mày là con ruồi dẻ jack
Bọn này lập ra để nhiều men là bán group đây mà chỉ có hội anti ta là bất tử
inbox nhé e
<hoa_hồng> <hoa_hồng> HÔM NAY EM NHẬN CÁT gọi VIDEO TRỰC TIẾP bốn mươi lăm PHÚT GIÁ một trăm ka
Giữa bẩy ác thú chỉ biết thổi thối bơm bít nâng bi như những thằng viết bài báo này mà còn có những người như Le Dung Vova Là hồng phúc của dân tộc
Ad làm cái clip hoạt hình để trao giải hoa hậu đạo lý lươn lẹo nhất của năm đi ad hóng quá
ủa có hả , ở đâu vậy mọi người
Võ Ngọc Yến
Bảo Hân -
Sunny Ngọc chuẩn luôn
Medi Mai
Vũ Khanh thk mờ lờ này ẳng vãi lồn ra
Cày vào mà trả chứ sao
Sao những bài viết như này cứ đập vào mặt liên tục
Chủ tịch thì giàu hông hiểu sao lại đi vay .
anh chỉnh tần số lọc âm thanh của Windows lên có khi đỡ đấy ạ
Trai còn nhiều tiếc gì bạn ơi , đá nó liền
Nhiều clip hay và hấp dẫn xem phê cả mắt
O , O , O CAI NOC cộng hòa xã hội chủ nghĩa việt nam THANG AO GIAN DOC PHAN AN THI THANG DO CUNG DOC MANG DANH `` CHU AU TU `` !
Huy Baek vãi lồn
tốt hay xấu mình tự biết mình mà chị , cần gì phải nge những lời nói của thiên hạ !
Vũ Thái Bình trend nhanh thế anh bình ới
ga là sao <mặt_cười> tui thấy Ri đang bênh chị Tiên mà sao mọi người đọc sao rồi nghĩ là Ri chữi chị Tiên dị <mặt_cười>
mỗi lần zai rủ đi ăn chắc phải hỏi xem có định đổi vài phát địt nhau không nhỉ <mặt_cười>
Him hino e làm cho
Đỗ Tình tao lay cái bọn phan phan gì đó
xóa từ mấy năm trước luôn , mấy bài hay muốn nghe chả bây giờ có trên zing , tom bài gì đâu không chán thật
Nằm xuống rồi mơ nha
Tính làm người nổi tiếng đây mà
oan cho em quá hụ hụ hụ . hai bạn kia bảo em comment như thế nhé
Xem mem group này là bò hết hay gì mà dắt mũi ghê vậy <mặt_cười>
Mày cũng nhắn tin với zai xong đi chơi con mẹ nó lồn , xem nó với mình ai kiếm được hàng ngon hơn <mặt_cười>
Em gái hai ka làm việc riêng với bạn trai trong lớp học . Tham gia nhóm để hóng
đánh mày rụng hết răng bây giờ đó mày tin không ?
Sớm thành công nhé
Lâm Tinh vì cậu ấy thích phong cách hip hop mà phải hát bolero nên không chịu ấy , công nhận bước đi quá sai không thể nào đi lại
Le Mi tao lại thấy nó mõm vãi lồn <mặt_cười>
Thoa khểnh góp được một chấm không đồng kìa bạn không thấy nó chụp à lũ rãnh hán mà
Thôi . Tối bận đi làm rồi . Cuối năm mà đéo ' có tiền
Nguyễn Hải Nam tả thì nh từ vãi lồn <mặt_cười>
tuổi đếm được mười một
Đọc đến đoạn hạn sử dụng đéo ngừng cười được ạ
thằng này ở đâu cũng thấy <mặt_cười>
Tạ Thị Tần Hòe đạo nhái thì cũng phèn ói so với hàng real thôi . Phèn nhái với phèn original thì tao xin đíu chọn cái nào
Sao giống phim kinh dị dậy trời
CM cả họ nhà anh . Dịch ra tiếng Việt là Chúc mừng cả họ nhà a
Tiếc là bị che mất bỉm
mày không trốn được đâu long ơi
Vui như ngày giải phóng
Cá nhân mình thik bài Buồn làm chi em ơi của hãm lồn hơn . Nó đẩy mình cao trào mà vừa có sâu lắng . Bài mới nhất của hãm lồn cũng hay : Người đến sau cho em tất cả
lấy làm gì đi du lịch các nơi đã cờ nhề <mặt_cười>
Phong Nguyễn gần gì luông
VIDEO HÀ MY VỚI BẠN TRAI ĐÊM NOEL BỊ LỘ
Let w sao goooooo
Nguyễn Thu Hiền chuẩn . tụi nó chỉ biết cào phím , gào hét , soi mói . . . Nhiều người nổi tiếng họ cũng sợ như TT nên họ không đứng ra kêu gọi mà cũng đâu yên thân , tụi nó cũng réo tên ra chửi . Rồi người ta kêu gọi thì tụi nó so sánh , ai kêu gọi nhiều , kêu gọi ít rồi cũng chửi bla bla . bọn không não nên im mồm lại cho người ra làm .
một người dùng hai người vui . Đến với # Bột trắng răng cao cấp nhà e để tự tin khoe răng nào cả nhà ơi ! ! . w w chủ yếu vẫn là ngắm zai nhé ! ! <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> . # ZENPALI Thảo Thánh Thiện added hai new photos . Photos from Thảo Thánh Thiện 's post
phải ngang với miracle đấy
Le Dang Hieu link của bạn để nofollow chặn SEO cho link gốc của tác giả thì ủng hộ gì ?
Thằng e mua cho bộ nao <mặt_cười> . Mặc bố cho câu địt mẹ nhìn như thằng đĩ vãi cả đái hahaha
Chị mất hết liêm sỉ rồi vậy nên đừng réo hai chữ liêm sỉ với chị nha mấy đứa
Hay thật đấy
Cho nhận sao chổi
bạn là fan ndln hay antifan
No thanks tôi không cần app nào giúp tôi kiếm ít tiền .
Long Ngoc Ha vãi lồn <mặt_cười>
Anh bạn sống tây thế <mặt_cười>
Đê ka mờ mày đời , tao lại sợ mày quá cơ . . . <khuôn_mặt_tươi_cười_đeo_kính_râm> <khuôn_mặt_tươi_cười_đeo_kính_râm> <khuôn_mặt_tươi_cười_đeo_kính_râm> <khuôn_mặt_tươi_cười_đeo_kính_râm> <khuôn_mặt_tươi_cười_đeo_kính_râm> Thiện Thân Thiện is feeling crazy . Photos from Thiện Thân Thiện 's post
Dưa to thế
Linh Lee
Địt con mẹ tởm vãi lồn bệnh hoạn vãi lồn
Ace tránh cái shop lừa đảo lớn nhất vịnh Vắc Bộ này ra nhé . ! . Nó lừa nhiều người lắm rồi đấy . Tao tính nhây thêm chút nữa để con đang inbox với tt nó điên lên vì khách nhưng thôi . Tao buồn ngủ quá nên cho nó biết luôn là nó đang bị tao lừa . + . Mục đích của tao là để nó cảm nhận bị ngh lừa là như thế nào . Mà giám gan to đi lừa tiền của mọi người trên mạng xã hội như thế . . Làm ăn đéo uy tín thì thôi mà ranh con còn to con mẹ bó mõm . Photos from Lành Hiến 's post
Đúng thằng hề , best Joker <mặt_cười>
Con bê đê chúa đấy anh em
`` Người muốn làm thì tìm cách , người không muốn làm thì đi tìm lý do `` - càng ngẫm càng càng thấy đúng <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười> . Ps : Người anh rất hiền nên hay bị ông em làm phiền Chinh Bờm Hùng Nguyễn is feeling amused at Loanh quanh phố Hà Nội . \ ?
Trân Nguyễn nhất là cái miệng
ai trẻ con . Có biết bài viết này đang nói lái phi công nào không ? Lắp não zô nói chuyện đi . Không nói thì không ai biết mình ngu , nói rồi mới thấy mình ngu thật . Hehe
Bây giờ mới biết lý do vì sao mà ông linconl ông từ mặt gia đình mình , đến bố chết cũng không chịu tango ngờ !
Duy Quang mùa mười bốn tháng mười ba nó đã là nòng cốt trong chiến dịch La decima thời Cartelo đag nắm quyền , mà nó bảo đệ đan hói được thì tôi cũng ạ <mặt_cười>
Thanh Tùng à lại có thêm văn mới cho lốc thủ
Nghèo vãi lồn <mặt_cười> khổ thân
Hugh Ta huhu sao lại vote ban mình vậy ạ ?
Tẩy chay mấy chương trình có con mặt xớt đi cho vợ chồng nó bớt láo vợ chồng nó coi thường khán giả lắm
vip tời
Hien Duc Mai ôi trời . . . đúng mắc lỗi ai xin lỗi người đó . . . cờ ấy xạo lồn rồi còn gì ? ? ? mà người ta khôn vãi lồn ra . . . bg thành giàu nhất xom không biết co chia cho mọi người trong xóm không ? ? ? sơm thật . . . người ta nói tâm sinh tướng không sai tý nào . . .
Ông đi xe máy said : w nhà tôi ba đời chữa bại liệt w
Thanh viem Le mình dám khẳng định là bất cứ thằng nào lên cũng vậy thôi . Cái cơ chế này còn thì sẽ không thể thay đổi được
Vote bắn , tội phạm nguy hiểm thế cơ mà
Thay Shroud vô đảm bảo lên hương
các bác chơi mod gì rồi chứ ul sao lốc được đồng đội cho đến bây update mới nhất <mặt_cười>
Nguyễn Minh Quang bóng dáng ai
không phải điêu mấy hôm lướt ép bê toàn HG tội bà . xong bây toàn thuỷ ttieen . đúng là thời công nghệ
Nói trắng ra nó tổ chức cuộc thi để kiếm tiền tài trợ doanh nghiệp và mua bán giải thưởng . Con bán kem trộn có tiền vẫn có thể là hoa hòe doanh nhân . Con Y thì xấu xa mọi người biết rồi nơi nào trả tiền nó thì nó làm bấp chấp .
Mày tự thiêu đi
Mille Nguyen haha bà chuỵ e hung vãi . Sân hiiii qua đi
Trần Đỗ Mạnh Tuấn mà giờ ổng giàu kinh , phất thấy ớn
Hành Trình chó sủa nên mị không hiểu . Thông cảm
Ở nhà mẹ nó đau lồn đẻ ra nó hông biết nó có khi nào kêu là má iu , con tự hào về má chưa mà kêu con Y bằng má nghe ngọt xớt . ngu ngục <mặt_cười>
Hoàng mặt láo vãi lồn
Moi Juan ok thanks ạ !
Hoàng Thuỳ Dương like
Nếu Trung Quốc thâu tóm cả thế giới , luật pháp và hành pháp do Trung Quốc đặt ra cả thế giới phải nghe theo . . . đó sẽ là một thảm họa
Nên bây giờ trước khi đọc truyện là tôi phải đọc review trước . Nếu bạn đọc trên wiki thì tao nghĩ bạn nên cảnh báo cho mọi người trước là hố giúp con dân đọc truyện
ngủ sớm , dậy sớm để thành công à a ơi <mặt_cười>
N chơi game cứ mag con ra mà vứt ẤY bắt nó bế . Tao cũg mới đẻ ba tháng . N cũg mê aoe . Đứa đầu xót con còn ôm vào kệ nó . Ms đẻ thằg này tao kệ . Khóc tao cũg ngồi lì ra . N nge con khóc khác chạy ra bế .
Võ Hiếu Phúc ủng hộ ý kiến này . Nghỉ cho khoẻ đi chị ơi
Trực Lê co e \ ? Keke
làm như dân hàn sống trong YG ý <mặt_cười> cười vãi lồn chắc uống fristi mỗi ngày
Nguyễn Gia Mẫn chỉ cần mày comment một câu w hihi w thôi mày cũng bay màu nhé .
Gi Gi mình đang làm hs bên đó mà cứ đòi giấy tờ này kia , nhức cả đầu
ba chiếc Tao năm mươi bốn vẫn cháy , những người lính vẫn hi sinh trong sáng ba mươi tháng bốn năm một nghìn chín trăm bảy mươi lăm . Trên đường tiến vào dinh độc lập , nhìn đồng đội mình thế kia , phải là những người lính có kỷ luật và đầy tình người mới không nã pháo vào cánh cổng . Nhìn đi lũ ba que . . nguồn
Nam Pham lạnh lắm , tạm nghỉ sang tuần ấm chơi tiếp
A di đà Phật Cầu mong cho con gặp được duyên lành
Hoàng Dũng không đọc Tao & C rồi vi phạm thì nhảy cong lên ngộ ha ?
VAY TÍN CHẤP NGÂN HÀNG . VAY THẾ CHẤP TÀI SẢN . Mess , Zalo , Hotline : chín trăm sáu mươi sáu nghìn bảy trăm ba mươi bảy XXX
Bố mẹ vẫn đồng ý vì e từng này tuổi <mặt_cười> Nếu cứ ngĩ vậy thì lấy ai bạn cũng khổ thôi
mày cứ xác định đi gặp tao thì xanh cỏ
Vì tao không muốn con cháu tao sau này phải nghe đạo lý cổ xúy cho những quan điểm sai lầm . Điển hình câu `` Thà làm gái hư , làm gái ngoan thiệt thòi lắm `` . xiu gái ngoan chứ có ngu đâu mà thiệt thòi hả chúng mày . Con em ruột tao đã từng vì câu nói đó mà có suy nghĩ tiêu cực . má . Tao anti đến ngàn đời ngàn kiếp huhu
Thoát Nguyễn
Huyền Hồ like cho vợ thằng e vô hóng ka ka ka
Mandela , ketamin hết <mặt_cười>
Hôm bửa , có ông đồng nghiệp nhờ tui làm thay ca để anh ta có thể dẫn người yêu đi ăn tối kỉ niệm một năm yêu nhau . www công nhận là dễ thương ứ chịu được luôn í . . . . . Tôi bảo `` đéo ``
`` Mùi cũng dễ chịu `` . Nghe kiểu thối um lên nhưng nhắm mắt ừm ừm cho là thơm vậy .
Việt cọng là thầy lừa gạt
Thùy Linh thối vãi lồn
Nguyễn Diệu Hoa . .
PLAYDOTACOMPlayDotaPlayDota
công an SĨ VĂN MAI HƯƠNG THAY ĐỒ , Ú CU , DOGGY full xem clip full không che tại = == > Nhật ký chăn rau
Hẳn là không phân biệt giới tính , giàu nghèo <mặt_cười> xin lỗi đi
Chị ố rồi giờ tới chị yếu
Con viết confession coi chừng nghiệp quật nha mày . Idol cũng là người , đéo là người trong cuộc thì câm miệng đi , sống sao cho vừa lòng thiên hạ
Tao thích ăn
Bởi vậy người ta mới xếp hcm vào danh sach những người có tội ác với nhân loại . Mấy người ở Việt Nam biết được bác của chúng nó cải trang để đi xem cuộc đấu tố bà Cát Thành Long , người đã bỏ ra trên một ngàn lượng vàng để nuôi ông ta và đồng bọn !
Lý Trà My đy vãi lồn
Chang Lee đừng cười nha : ``
không hiểu sao cờ nghĩ đến mày
Tốt phong hậu thôi mà
Nhà báo mà đưa tin kèm theo định kiến cá nhân thì hơi bị kỳ . Nếu đưa tin bắt các quan chức mà dám viết là Đối tượng cang hay chung thì mới đúng là nhà báo !
Võ Yến Hằng mua ăn tết y như kẹo
Tụi icon bảo một trăm bốn mươi ka thành viên thì có mười ka là fan còn lại một trăm ba mươi ka vào hóng thôi chứ có anti gì đâu . Nghe mà buồn quá . Chả nhẽ giờ rủ nó vào group chứ .
Nga Hồ
Huyen Huynh bà nghĩ mày comment vậy là duyên dáng đó hả ? dzô duyên số tách luôn
Nguyễn Ngọc Như LanTrịnh Huỳnh Thảo NhiQuốc ĐạtTri Nguyen Luong
Về học lại tiểu học đi rồi hãy bảo vệ idol
Chang Lee phóng hẳn bốn bánh vào đù má : '
Hoàng Hồng Minh từ nay mượn tiền thì chặt tay nó
Duy Dinh anh thì thuộc nhóm khôn lạ chúc mừng anh
cũng dễ thương mà = ' >
Hảo Mỹ mày thấy chưa đâu phải tao chửi mày là tao ghét mày đâu
NT Thuỳ Trang he bạn ơi
lịch sử và văn học còn không phân biệt được thì tao không tranh luận với bạn . Còn nếu bạn tử tế đến thế thì ăn nói cho đàng hoàng , cất cái cục cứt của bạn vào cho gia đình bạn được nhờ .
Thành Trung Nói chuẩn vãi lồn .
Nguyễn Thanh Tùng Zing nó đăng bản full xin lỗi rồi này
Cứ chửi nó chứ đá với một lũ ngu thì nó đá thế nào được . Ngu nhưng biết phấn đấu thì còn chấp nhận chứ ngu mà nghĩ mình là ngôi sao . Mấy thằng mọi người Anh nó được báo chí với mấy huyền thoại Anh bênh vực nên nó đéo coi ai ra gì . Đá thì như con cặc nhưng mắc bệnh ngôi sao .
Túi khí cho cảm giác an toàn quá !
Chứ không phải nỗi máu chảnh chó lên rồi bơ người ta . Rồi người ta cưa người khác rồi lại lên mồm nói đúng là đàn ông
cảm giác lúc ấy sẽ ra sao nhỉ
dịch vụ ở việt nam quá rẻ so với các nước châu âu
xếp hàng ăn cơm đê
Nguyễn Trúc Tâm đúng rồi khuyên thì đương nhiên phải khuyên đúng rồi , nhưng cũng phải xem lại bản thân đang làm cái gì , đang giữ vai trò gì , đang dùng cách hát gì , một thầy cô muốn dạy được học sinh thì giỏi hơn học sinh nhất là trong lĩnh vực mình đang `` chỉ dạy ``
Giờ bóc phốt up mỗi cái hình người ta , kể lể dài dòng , không một bằng chứng thì ai tin bạn ơi ? Mà kể cũng lạ , bài vầy mà cũng được duyệt mới sợ chứ
địt mẹ cho cút luôn
không phải fan thuỷ tiên nhưng cũng thấy mấy cái bọn đi inbox các nhãn hàng dở hơi vãi cả lờ . đến chịu . hâm vãi lồn . rảnh
Nguyễn Đình Tuấn chuẩn
Thùy Trâm cái lồn mẹ thèm vãi lồn
Ở hn này bạn ơiii
Inbox e nha e có nhiều mẫu lắm ạ . Giá cực kì hợp lí
Vớ vẩn
Giờ có app rồi
Quan trọng là fix xong hai mươi lỗi năm sau thi lại lòi thềm hai mươi lỗi nữa thì cười vãi lồn . <mặt_cười>
Vương Thái mình vẫn sẽ đi nội dung mới của những bên đã cho phép .
Đạt Đinh
lý luận . . . không có chuyên môn và đạo đức !
Chủ thớt nên câm miệng đi bạn ạ . Lắp não vào đã . Hãm y như mấy đứa dự đoán trù ẻo nhóm tao gặp sc Tao bảy rồi Biên phòng Tao tám trong khi nhóm nó còn đang bất ổn . Đấy nghiệp đấy . Trù ẻo nhóm người khác disband , tv nhóm gặp nạn , . . . rồi nghiệp vận vào nên chủ thớt lấy đó làm gương .
Abi Hun à ra thế <mặt_cười> tao tưởng học toudai thì đúng là hề hước
Thu Hiến shared a post to the group : Mua bán đồ cũ Phan Rang . Ngô . Trong Tình Yêu không cần phải vội vàng .
Hải Vũ ba mươi tám là mẹ nó có cơ hội pass đấy . Đây nó giao hẳn ba mươi lăm mới chơi chứ
Bạn thớt chắc cũng bị nó fuck nên cay
Like drama
Xóa zing luôn khó chịu ghê
Chị em đá nhau Vui ghê
Chưa con thì li hôn cho rảnh cuộc đời để còn tìm hạnh phúc cho mình ! E nghĩ e sẽ hạnh phúc với thằng chồng này G
Vãi cả lờ đòi ủi giết người
Kèo gì đó nâng cao tinh thần thể thao đi . Như chạy bộ
MỆT VÀ DT <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> . . Cùng là vần ot . Âm đầu khác nhau . Dấu thanh giống hệt . Khiến ta đau đầu . . . . sáu tháng năm năm hai nghìn không trăm mười chín . Thiên Thương Photos from Thiên Thương 's post
Nhữ Văn Chiến mày là ai mà tao đi đâu cũng gặp mày . . Nhiều khi tao thấy stt ngáo ngơ của mày mà cũng hàng nghìn like chiến liếm lồn
Làm thịt chứ làm cái lồn gì nữa . Hỏi ngu Vãi cả lờ
Thế thằng chồng lại lãi quá có khi nó lại không cho trả nữa
Nhiều lúc bực cả mình
Danh Duyên <mặt_cười>
Phương Thảo ba loại người như vậy sẽ gặp nghiệp quất thôi
dẹp yêu dương gì nữa
tìm kiếm hộ tôi số di động của thang cho được không vậy
Trâm Tạ chửi lại chết mẹ đi chị nhịn nó bảo mình hiền
V nên làm gì để trắng răng vậy mọi người
Hà Ngọc Thủy Tiên một con ngừi dũng cảm
Con gái biết điệu rồi . . . Thanh Thúy Nguyễn is with Nguyễn Phúc and hai others . \ ?
OK ba mươi hai độ , lạnh lắm
Ngọc Trâm chuẩn
Thằng ad nói như thể ai cũng thượng đẳng như nó . Nhiều khi viết bài xong tối về nhà lại cởi quần đắp mền sục cu ai biết được . Tao biết nhiều người lấy vợ vẫn xem phim heo là bình thường nhé
Sút đi bạn ơi
Gậy live trym sẵn hàng : # chín mươi lăm ka Lê Thương is with Anh Sai dôi . Photos from Lê Thương 's post
Nike luôn mới sợ . Trust vãi lồn
Mày sợ Fan rút hết trang của mày hay sao mà thua nữa thua mãi ad , đéo ngại mồm à
Ad là quân tử hay nguỵ quân tử ?
Dự là một chị trung niên đầy đặn , núng kính mỡ xòe năm chục kèm mảnh giấy viết số điện thoại , sau đó là cái nháy mắt đầy dam dang .
vãn còn chút tình hơn những con mẹ khác địt mẹ đẻ xong vứt rác vứt cống chuột cắn vứt giữa trời nắng . . . .
Huy Bach Nguyen Thực ra sự tự do của mình làm khổ nhiều người , có lẽ chỉ có ở những nơi văn minh ? Việt Nam khác biệt ở chỗ đó nên mới đón Giáng Sinh hộ cho thế giới .
Viết thế này không ai giải quyết đâu e
Chuyển nghề đưa thư
Wax lông bikini thì nên dùng loại nào vậy các chị ?
Ko đáng trách chỉ thấy đáng thương .
Tình iu không phân biệt tuổi tác nhưng mà phân biệt giàu nghèo rồi
Ngọc Ngân làm cái coi chơi
sao chị biết
vãi lồn ba trăm hai mươi tám triệu hai trăm sáu mươi sáu nghìn bảy trăm chín mươi bảy e chát x x x một trăm ka một giờ ạ
Trần Kim Ngân mình sẽ dận câu đi cậu ngủ ngon đi rồi mơ tiếp nha
Địt mẹ . Nóng vãi lồn ra
mua cà phê có sửa có đường nói , mài nả thc kha phi cha thẳng
Trần Phú đi bay đêm chơi đồ ít thôi <mặt_buồn>
có cục cứt lốc được , bọn nó nhầm gậy đẩy thôi
Tuấn Hưng mirae bác ơi
Tôi sáng vào nằm vùng bọn nó thấy yêu đời thêm hai mươi phần trăm nào là tại soa ngu chỉ biết thay hậu vệ , tại basa óc chó không biết chạy chỗ . . . và cuối cùng chúng nó đòi đuổi oppa
Đầu tư chứng Khoán theo Tạo lậpĐầu tư chứng Khoán theo Tạo lập
Em nghĩ là lấy thì lấy lúc nào chẳng được miễn là có người lấy
Đéo biết nói gì nữa . . . cứ vẫn phải comment . . . nhạt vãi lồn !
đọc xong quả tin này ngáo luôn
Phước Mai Trần uhm phải như vậy rồi
Inbox cho nhau trao đổi nhé
Tiêu Tiêu đéo có bà tiên thì cũng đéo có một trăm năm mươi tỉ đâu nha <mặt_cười>
Hà Ngọc Thủy Tiên ủa địt mẹ ? có cái đéo gì để so sánh à ?
# Oleout
đúng nói dài nói dai thành ra nói dại , em Quế cũng quê vãi cả lờ đi lại còn nói nhiều . lần sau muốn khoe hàng vê đeo lên tay hẵng khoe . Đã lấy ảnh người ta lại còn chửi ngc lại người ta . đúng là chứng nào tật nấy , bản chất con người chả thay đổi được
Ây dui . . Lỗ mũi
Vãi cả lờ thặc <mặt_cười>
Zing . việt nam nâng đỡ con Y nữa các you ơi . Report zingvn luôn vì cổ vũ cho con Y làm lu mờ giá trị văn hóa
Pha xử lí đi vào lòng người thế <mặt_cười>
Mày thấy e xinh mày bơi móc hả búa
Deus Tiến Đạt tụi này sinh ra tâm hồn đã khuyết tật , nên nhìn đâu nhìn gì tụi nó cũng thấy tiêu cực .
Sửa cái lồn . địt mẹ có trả tiền lại không . Tao mới đóng hồi trưa ứa vãi lồn
Nguyễn Đức Duy chán lắm
Đời bây giờ mà còn canh tân canh tác người ta đéo hiểu người ta học tiếng anh tiếng u hết rồi đem ba cái chữ nho nói đéo ai hiểu trên bàn thờ để chữ nho tàu mà nói chống tàu đúng là tàu lao
Vì cái kiểu tuyên truyền tư tưởng sai trái như SGC nên rất nhiều phụ nữ vẫn lấy việc `` được `` catcall làm thước đo tiêu chuẩn sự thu hút của mình , nghĩ là mình ra đường được trai ghẹo là mình đẹp . Thật sự mỗi lần nghe mọi người `` khoe `` là `` được `` catcall , mình rất buồn . . .
Mình bị y như bạn . Mà mình có rổ nữa
đấy mà nó bảo jong
Nếu có tiền thì Việt Nam thực sự là thiên đường <mặt_cười>
tui đây . hai w con . bỏ thì xót con . ở lại xót bản thân . nhưng vẫn nhắm mắt ở lại
Địt mẹ đùa không về được quán quen cắt tóc , cắt quán linh tinh phát nhìn ngu vãi
Nguyễn Đình Thục của cả nước chứ riêng gì Hà Nội , giờ học sinh phải tiếp tục nghỉ rồi , giải F một cũng toang , thiệt hại đủ đường .
Tham nhũng ở mức rất ổn định
Đã phẫn nộ trên trang đó nha <mặt_cười>
Trần Anh Thảo
ngon mà tao nói cái xe nhé
up
Tìm việc làm công an đêm gấp nhé
Địt mẹ cờ bép pi vãi lồn
Xin lỗi các bạn fan của Hồ Nhất Thiên trước nhớ nhưng thực sự khi biết Hồ Nhất Thiên đóng Thịnh Hoài Nam bản truyền hình là thấy chả mong đợi gì được rồi
Nguyễn Ngọc Minh ok
hủy Hồn
ờ không có ai hiểu chuyện nói ổng ưu việt nhé . Tốt hơn một người quá tệ thì chắc rồi . Tin túc ráng cập nhẳng nhiều hơn .
đi mid tám phút bốn - không , sáu mươi ba creep , thà tôi sắm búa set hack farm tiếp là team bạn no hope con mẹ nó lồn <mặt_cười>
Chơi game với mấy người như vậy ức chế vãi lồn
Vì ghét thôi . Nó làm gì cũng thấy ngứa mắt hêt
Cộng đồng Boi đòi quyền lợi cộng đồng Boi đòi quyền lợi
Cao Thanh Linh tích không có thật thôi , còn chồng bà là tiến sĩ
Tắm trắng cà phê một trăm ka bật tông rõ ngay lần đầu sử dụng
Thao Nguyen bạn nói có lý lắm . Hay chuẩn luôn . Xh bây giờ . mồm làm trước óc
Trang Nguyễn nếu bạn đọc lại tác phẩm thì hiểu sao nó mỡ thế ! ! Nó được nhường ăn thậm chí là rất đầy đủ vì lão hạc nhường cho nó , thương nó và coi nó như là con của mình : V
Hà Thu Pham . cần bán Căn hộ Masteri Thảo Điền , sáu mươi phẩy một mày . ba phẩy năm Tao full nột thất vào bao sang tên .
Hùng Ngô cái này nó cũng bó tay rùi bao nhiêu ơi
Nể nhất đứa nào chê chim tao bé solo thì chim nó bằng quả ớt
Quan trọng nhất là ở người vậy thôi
Tốt nhất phải nhẫn nhịn , mọi tình huống có thể , Xã hội này quá kích là hại kinh tế gia đình , đốn củi bao năm thiêu vài mút ngông , ăn vạ hay không , nó cũng là kẻ bị hại đau
Nguyễn Chí Hiếu vậy đức là gì bạn hiểu không , người ta làm được vậy là quá ok rồi còn mong gì nữa chưa chắc mình đã làm được như họ bạn à ,
đi ăn hủ tiếu gõ không . . . tui bao
E giỏi vãi lồn <mặt_cười>
Nguyễn Mạnh Cường ông ngoại người tàu <mặt_cười>
Đê mê với Skill Nauru của em Thu Huyền xem clip full không che tại = == > Clip ăn rau mới up
một nghìn không trăm linh một CÂU CHUYỆN CỦA CÁC CHỊ EM ĐI KHÁM BỆNH TÂY Y ! . . Đi khám lấy thuôc đốt không những đắt mà còn bi tái lại đi khám hết gần hai mươi trời lại thêm mỗi ngày tám trăm ka - một trời lai không tiếc các chi nên suy nghĩ lại trước khi quá muộn . . Đến với PHỤ KHANG HỌ NGUYỄN cam kết không khỏi hoàn tiền một trăm phần trăm ạ với bảy trăm ka / một liệu trình chỉ bằng một ngày các chị đặt thuốc ở phòng khám thôi ạ ! . . Ngoài ra các chị không mất thời gian hàng ngày phải lên phòng khám đặt thuốc mà chỉ cần tự sử dụng ở nhà TIỆN LỢI - KÍN ĐÁO - AN TOÀN mà HIỆU QUẢ . Inbox ngay cho e . dê được tư vấn điều trị . . ba trăm ba mươi chín nghìn chín trăm hai mươi tám XXX Phớc Ngọc added a new photo . \ ?
Hạnh Ngọc Phạm cái này đúng ạ . Có trường hợp ship láo lắm nó lười á . Giao một ngày không gọi được hay người ta bận là trả hàng liền
Thiệt rúp chóp
Ôi bạn ơi bạn trùm pro vip vãi cả lờ , tôi ngưỡng mộ bạn quá , lập stack go mạo thôi bạn
Địt mẹ mày tẩy chay trấn thành
cuồng trump đã kết thúc đế chế của trump , cuồng trump teo dái , trump không còn dái để teo
Nguyễn Tùng chớ hỏi kì dễ sợ
vote sút vào mõm hai đứa hãm lồn đó trước khi ct <mặt_cười>
Cửu vô kỵ lại phải đau đầu về thiệp
Với ba thành phần chính NHUNG HƯƠU , NHÂN SÂM , ĐÔNG TRÙNG HẠ THẢO đã tạo nên sức công phá mạnh mẽ của em NARUTA này <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> . Với sự mệnh VÌ MỘT XÃ HỘI KHÔNG NGƯỜI GẦY <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> . Các anh nhanh đến với em để thoát thân xác mình hạc xương mai nào <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> . <trái_tim_lấp_lánh> <trái_tim_lấp_lánh> SỮA TĂNG CÂN NARUTA GAN <cỏ_bốn_lá> <cỏ_bốn_lá> SỮA TĂNG CÂN DÀNH CHO NGƯỜI GẦY <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <hôn_mặt> . <cây_thường_xanh> <cây_thường_xanh> <cây_thường_xanh> SỮA TĂNG CÂN HUYỀN PHI <dâm_bụt> <dâm_bụt> w . w <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> CHỈ : # ba trăm bốn mươi ka Hạ Tử Du added ba new photos . Photos from Hạ Tử Du 's post
Anh Ngô để mình thử
nan
Búa đã giác ngộ cách mạng . Chúc mừng búa , nay Búa cùn , búa như cái lồn vậy đó
Võ Đình Nghĩa mình hy vọng một ngày nào đó và hiện nay đã có vài blogger , được biết đến rất nhiều do đọc trên TopDev
sắc thái lũ trẻ . . . . <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> Phan Thương is feeling blissful . Photos from Phan Thương 's post
Xem livestream thấy chị Tiên rất nhiệt tình với bà con luôn mọi việc chỉ nói cũng rõ ràng chỉ có anti soi mói cắt câu lấy nghĩa rồi chửi chị , đúng là tự bản thân họ ngẫm coi có tốt đẹp thật sự không mà chỉ biết trách móc người khác ?
Ghê vãi lồn
năm mươi trời tụi trung quốc cũng khoái lắm nè inbox mình
múi nè
Ngãi Đoàn Tôi không tin người Việt dù họ sống ở bất cứ đâu . Nhỏ nhen , ích kỷ vụ lợi cho bản thân . Người Việt chỉ đoàn kết khi có giặc ngoại xâm . Nên nếu đa đảng là loạn ngay . Bởi vậy thà như bây giờ còn hơn đa đảng
Harry Nguyen Đừng vì buồn cho Trump mà vô lễ với người lớn nha cháu .
Nhà báo điều tra cay cái bọn này lâu lắm rồi . . . bóc phốt bọn nó gắt lên bào mấy a ơi
Anh tôi + pos một biết chơi + ba chấp hết
Đăng Trần đúng rồi chúng ta càng nhân nhượng bọn chúng càng lấn tới , phải bắn bỏ chứ
anh muốn soạn tin đến con chó dở
đã lừa thì nó lừa cho chót <mặt_cười>
Cúp nhựa nhường thằng tốt gà
Ngoài đá bóng ra thì anh có thể đi đóng quảng cáo kem đánh răng hoặc q / cờ cho nha khoa . Kiếm tiền không khó .
xong hào kiệt đời nào cũng có <mặt_cười>
Người trưởng thành rồi , quan hệ với nhau được sự đồng ý của đôi bên thì mình chẳng hiểu trao bạn này bị bóc phốt . Người ta không có ý định tìm kiếm relationship lâu dài , chỉ muốn ON thì có gì mà vô đạo đức hay phạm pháp mà bạn chủ thớt public thông tin cá nhân và lên án công việc của bạn đó ? ? Các bạn nữ không thích ON thì thôi , từ chối thì người ta có đè ra được không Chừng nào người ta chăn dắt học sinh của người ta thì mới nói , đằng này đây là cuộc sống cá nhân mà ! Mấy má soi mói quá rồi
ơ mấy cái kia không bị gì giờ cái lạ vãi chưởng <mặt_cười>
chẳng lẽ mẹ không nhớ đến lời nói hé răng là con sẽ quyên sinh sao
Kim Anh Lê
Mai Vân sịn
Cu bé mặt bành <mặt_cười> Vũ Phước ay Nhi updated her profile picture . Vũ Phước ay Nhi
Ngoc Chau Tran lâu ời , có Hương Hàm nữa <mặt_cười>
vừa đéo ! tao vừa chơi vừa nhậu còn được nữa a <mặt_cười>
Đạt Dương hót vãi lồn
Chương trình Hãm thật
Ngọc lún con gái ông hành hung tài xế lên mạng nói lời thách thức kèm theo con số tám nghìn sáu trăm ba mươi ba nên giờ mọi người nhắc con số đấy để nhớ đến vụ này không nhầm vụ khác
ok anh iu anh nghi ngoi di anh thoai
Nguyễn Thu Hiền chuẩn luôn . Năm nay thôi . Năm sau tao hứa luôn không ủng hộ một đồng nào hết . Chính vì TT kêu gọi nên mình mới ủng hộ , xong thì cũng không để ý là chỉ làm như nào , vì tin tưởng . Rãnh thì xem livestream thấy bả cực với tội người dân quá . Rồi dạo này đọc mấy comment kiểu `` không có tiền của MTQ thì miền Trung cũng có chết đâu , thôi về dùm cái `` tự nhiên thấy tiếc ghê nơi . Ý là có ủng hộ rồi mới dám comment đấy . Mấy đứa anti cào phím không biết có bỏ ra ngàn nào không . Rồi chửi vậy chứ không biết có đi xếp hàng nhận tiền không nữa .
Má bạn bè khốn nạn thật . hh
Luật mà Nhận thức khác nhau ? Bó tay ông này ! Luật chỉ có hai vế đúng và sai thôi cha nội
ArseGOLD <mặt_cười>
Tội <mặt_cười>
O bảy trăm chín mươi sáu triệu năm trăm chín mươi tám nghìn chín trăm chín mươi chín . bảy phẩy chín trời . Sim trả trước Đức Anh is with Linh Linh and Vũ Phương .
Như Võ Ngọc Nhiều nghe mà muốn tiền đình
Lan Khuê
Ai pass khu công nghiệp skin một nghìn không trăm linh bốn không mọi người
Thằng nào bảo fake thì cứ đưa email cho ông kia . Ông ấy forward cho hoặc kêu quay video là được <mặt_cười>
nói giỡn thôi chứ lũ trump con có cái lồn tao bênh ? ?
Anh Lan đáng yêu vãi lồn
Tràn qua đi các chiến sĩ , ai đánh giá một * xong nó block hết trọi
Đập chết cụ thằng chủ đi ngu hơn con chó
Vote thay ảnh bìa <mặt_cười>
tao cũng thấy nhảm quá trời luôn . Với ngán dàn MC khách mời có nhiu xào quài
Trước giờ vẫn luôn ủng hộ Thuỷ Tiên , chị cứ làm những việc không thẹn với bản thân mình là được . Vạn sự tùy duyên và ác giả ác báo . Những người không biết gì ngoài việc cào phím thêu dệt thị phi ảnh hưởng đến cuộc sống người khác đến cuối cùng sẽ nhận được báo ứng thích đáng ! ! ! Giữ gìn sức khoẻ , vững tâm tiếp tục hành trình yêu thương của mình nha chị ! ! !
Đầu tư cao tốc như cục cứt . Con lươn cứng không thấy đâu . ! ! ! !
Võ Hiếu Phúc sai lè ra mà không xin lỗi à
Tìm niềm đéo vui trong cuộc sống
Huỳnh Kim An giả tạo vãi lồn <mặt_cười>
Mình xin địa chỉ bác sỹ với ạ
Nguyễn Thảo Vy
. . . . . . . . . . . .
Địt mẹ cái size bây giờ sao giống cái size năm mười năm nữa , huề vốn vãi lồn
Đăng cái ảnh kiếm vào cái like cũng không yên với mấy con giời
Hoan Nguyễn xả street tí đã <mặt_cười>
Trần Nguyễn Minh Nghi măm măm măm <mặt_cười>
Mang quả này về sài
<cỏ_bốn_lá> <cỏ_bốn_lá> Cơ hội đến với tất cả chúng ta , có người đón nhận có người không ! . <cỏ_bốn_lá> <cỏ_bốn_lá> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Nhưng nếu bạn không đón nhận nó , nó sẽ trôi qua bạn rất nhanh . Và đừng có nói . w w biết thế w w ! ! ! ! ! ! ! Nghe Củ chuối !
Trương Hằng
ông nào muốn tiết kiệm hãy lấy vợ
Nhữ Văn Chiến hihi cái ĐT MẸ MÀY
Đỉnh đỉnh đỉnh . Pha xử lý của cờ Tiên đọc mà sướng cả người . không nói nhiều w EM YÊU CHỊ w
Địt mẹ ba hôm chồng đi xoắn mẹ quẩy
Con ngọc nữ này chắc học , xuất tinh đại pháp trong bộ vỏ công địch cân kinh , nên có cái liếc chết ruồi ! ! ! ! ! kkkkk tại hạ bóp ngực bóp ngực ! ! ! ! ! !
Mai Thanh sợ quá em ạ , chị ủng hộ ông Trump thì chúng bảo chị là ba / / / Cạn lời
Đó . Thấy chưa nay đừng ai chê tui béo nha tui buồn lắm â
Mình có cả một file excel chi tiêu của chị kế toán công ty cho cực chi tiết , điền số vào là auto nhảy công thức mà siêng được một hai tuần thôi <mặt_cười>
Cả nhà ai có nhu cầu liên hệ bạn này nhé ! ! ! <mặt_nháy_mắt> <mặt_nháy_mắt> <mặt_nháy_mắt> <mặt_nháy_mắt> Bich Tuyen Đang Tâm . Tôm hùm đây mọi người ơi . Mai là có tôm khách ăn inbox e mai e giao cho ạ . . Tôm này mà hấp với coca làm thêm chén muối ớt nữa thì tuyệt vời . . <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> Thịt tôm ngọt mà dai chấm thêm tí muối ớt mặn mặn nữa là nhậu quên đường về luôn nha khách . Làm quà tặng lại sang nữa ạ <thích> <tông_màu_da_trung_bình_sáng> <thích> <tông_màu_da_trung_bình_sáng> . năm - sáu con ký năm trăm ba mươi ka . hai - bốn con ký sáu trăm bốn mươi ka . một con ký inbox
Có vợ kiểu này thật khổ ông chồng mà .
Nguyễn Thu Trang dạ vâng ạ . E cảm ơ cờ nhìu
Phương Dung giết người vẫn sống tốt ? Đê ka mờ con quỷ nhà giàu hút máu người mà sống
Xong <mặt_cười>
Địt mẹ mẹ mấy thằng cướp của bọn quan tham đéo cướp , địt con mẹ lũ chó ngu
Nếu thích thì hãy thử <mặt_cười>
Trần Thị Thu Thảo troi oi cove nè . thất nghiệp roi điên thấy ai được yêu thương roi ganh ghét . bởi muôn đời nát .
Con bet này noti không nhin giây gioi gioi hơn trong lua . Phuc niên nhiều .
Đấy , thấm nhuần cái câu `` đàn ông không được quyền NGHÈO `` . Mọi người chỉ quan trọng tiền của anh ấy , đất của anh ấy . Thế có ai bảo là coi ý chí phấn đấu của anh ấy như thế nào không ? ba mươi tuổi thì đã sao ? Lỡ như sự nghiệp anh ta không trải màu hồng như người khác thì sao ? Bởi ta nói . . . đàn ông chúng tôi khổ lắm mà
Inbox xem cu
Rồi ai chụp ảnh cho TG <mặt_cười>
Nguyễn Phương Giang ngây thor
Nguyễn Thu Hiền vào nhóm reboot hết các trang chúng nó đi a chị em mìh ơi không cho chúng nó đẻ trứng thành phần này chỉ pe hoại tấm lòng lương thiện hảo tâm của người tốt .
Nhà em hôm nay vui quá , có nhân viên liên tục cả ngày nghĩ , ngày lễ nên khách cứ tới em làm đẹp nhé ạ . Alo cho em : chín trăm bốn mươi lăm nghìn bốn trăm bảy mươi XXX - chín trăm bảy mươi bốn nghìn bốn trăm sáu mươi lăm XXX để đặt lịch hẹn ạ . Trương Huệ Hà . Full khách spa Mộc Huệ
Ở đây mình thấy mấy fic ảo nhảy vào nói Thủy Tiên chắc ở nhóm Anti đó . Đuổi mẹ nó ra ngoài đi .
Hoàng Thi giấu hộp bánh đi , một hồi thành hộp kim chỉ đấy ka ka ka ka ka
Ko phân biệt tuổi tác chỉ phân biệt tài sản
Nhưng tên vuông điên tay sai my đât nuoc viet nam đang binh yên thi chung may quy pha con bon đe quôc ngoai bang xâm lươn thi chung may vuông nhiet tung ho bon chung no cho chung may cai gi ngoai bom đan va chat đôc mau da cam đê huy diêu sư sông trên dai đât hinh chư sao nay
dm cộng sản là gì vậy mọi người
Ngân Hà toàn bọn crit ranh ấy
Trang Nguyễn bạn này giống chị vãi lồn .
ka ka ka
Tổng thống Trump cũng như tổng thống Diệm đều bị gọi là độc tài , gia đình trị . Ông Diệm thì chết rồi , còn ông Trump mà xuống không biết sống yên với Iran không ?
Sản phẩm hay nhất của chụy năm hai nghìn không trăm hai mươi là Sao gặp gỡ antifan à . Mình thích anh diễn viên áo xanh lá lắm mà mãi chưa có info
Hình như tao thây mặt con nọc nó buồn buôn . không có vui như mọi lần
Đào Linh thì lại hợp lý đấy <mặt_cười>
Thảo Nguyên bạn tu da hhtd và có mụn ẩn thì skincare sản phẩm nào ạ . Giờ mình chỉ sử dụng sửa rửa mặt thôi à
Anh khóc lóc trước mặt tôi suốt ba tiếng . Đêm đó anh gọi cho con em gái mưa rồi hai người cùng ngủ <mặt_cười_toe_toét> ftf man
riêng cái loại mày thì tuổi lồn nhé , vô đây bố chấp
<mặt_ngủ> <mặt_ngủ> <mặt_ngủ> Thành Trường is feeling tired .
Dung Vu xàm lồn . Mĩ chả có tư cách đéo gì để can thiệp vào nội bộ nước khác cả . Oke
May cho mày đang định mua ol của shop này mấy mẫu . Chia buồn cùng chủ tus nha
chuẩn luôn . Mà xe khách sai đg một trăm phần trăm
Ngu muội !
quà tặng cuộc sống là tình người
thế thg virus vẫn chê tài vãi lồn <mặt_cười>
Đồ ngon quá
Làm tốt lắm cô gái
Tổ chức Thúc đẩy Bình đẳng giới Việt Nam VOGE do phong kiến , gia trưởng , từ ngàn xưa cái gì xấu cũng đổ cho phụ nữ , nên mình có chửi thì sẽ nói `` người không ra người , quỷ không ra quỷ , cha mẹ vô phúc , mày chỉ có thể luân hồi thành động vật ``
mua giải trên Zing như mua mớ rau mớ cá ngoài chợ . . . hát như shit cũng được giải . . . từ chối hiểu . . .
Diệp Nhi quất liền <mặt_cười>
đánh cho mày nhấc người
Linh Quang ý anh saooo
Buồn chết tao cũng không coi nha .
Mình ăn hay bóc vậy mà nhìn đẹp ăn ngon
Thà lấy con chó mực nhuộm vàng tao còn coi chứ con shiba thì say đéo
Thùy Linh Thị Vũ ẻ
Chả phải người ta đã up ảnh nhẫn Trai tim lấp lánh chíu chíu rồi hay sao Ad quên rồi chứ em là em không thể quên cái nhẫn y hệt đồ giả đấy được <mặt_cười>
Khánh Linh C . Lê đã xinh gái lại nói chuẩn
Xe khách đi láo thôi
Hậu quả của gian lận bầu cử nhé
câu like không ai Chel nhe
Công Duy Trương cục cứt
Ủa rồi người ta mời hai bữa chưa <mặt_cười> chứ mấy ngày rồi
Tien Vu ngày xưa đã chia cho nhà ông rùi còn gì , bán đi ăn tiêu còn kêu ca gì nữa
Nguyễn Hữu Nhân nhưng câu mình viết chỉ là vô tình và liệu không biết bạn có giống mình
Inbox trao đổi nhé em
Thanh Lê Vũ có bản nào lốc được đâu Thanh <mặt_cười> . Tránh tình trạng troll team các kiểu @ @ !
Võ Thị Thảo Anh lúc đó tui ở nhà cho đỡ phải khóc <mặt_cười>
vừa nãy có người nói không bán group nó lấy đầu nó xuống đến giờ nó chưa rep comment của mìnhCòn bạn thể hiện gì
mấy cái nước trung á nước mô cũng đẹp hết , jordan này uzbekistan này Kazakhstan cả iran . . . cũng đẹp lắm
Có file psd không bác , mình muốn custom lại tí <mặt_cười>
Hai Nguyen Tang Trump ra đi là đầm lầy tự sẽ trong trẻo trở lại , quậy đục vậy chưa đủ sao ? Giờ này mà vẫn còn mê : gian lận . . . gian lận nha ha ha . . .
nó cài app . đăng nhập ròi xóa thôi chứ có gì đâu ? . còn sao nó đăng nhập Được thì tui hog bit <mặt_cười>
Ước gì được lái một lần
TTIKTOKCOMMatsumoto Teuk trên TikTokMatsumoto Teuk trên TikTok
Yêu hà quá
Lưu Thị Mitt tốt nhất nó hỏi gì . cứ chân chảng là ok
Tùng Dương đồng ý
Phạm Tuấn đọc comment giải trí vãi lồn nữa
Khoác dù EARTH đảm bảo sẽ không bao giờ hối hận khi rước em nó về đâu nha . . Giá hai trăm ba mươi chấm không . . Size Mày lờ Xl . Tuyển sỉ Anh Thư added ba new photos . Photos from Anh Thư 's post
nhận chát sex trực tuyến chín trăm hai mươi bảy triệu năm trăm chín mươi mốt nghìn năm trăm hai mươi hai kết bạn Zalo em nhé , . . thật sự có nhu cầu thì kết bạn Zalo em nhé chín trăm hai mươi bảy triệu năm trăm chín mươi mốt nghìn năm trăm hai mươi hai . . chát sex trực tuyến uy tín và bảo mật
Gui đj luộc mần sao ?
Núi này trắng thật không có cây mấy
Bích Phương Trích Dẫn Hay . # tôi thích một mình nhưng ghét cô đơn . . Một mình , sự xa xỉ cao nhất khi bạn chấp nhận và ôm vào lòng nỗi cô đơn . Thời gian chỉ có một mình tôi mà không hề cảm thấy bất an , một mình mà vẫn vui vẻ . Con người vốn dĩ là loài động vật cô đơn mà . Câu hỏi liệu có thể thoát ra khỏi cô đơn không thật ra chẳng có ý nghĩa gì hết . . Vấn đề ở đây là bạn có thể chấp nhận cô đơn và sống vui vẻ đến đâu . . - Trích w Tôi thích một mình nhưng ghét cô đơn w - Hye-rin Lee . . <nút_phát> Link đặt sách ship COD tận nhà : . Tiki : Fahasa : Shopee :
Nước mỹ chuẩn bị đón nhận những ngày thanh trừng . Thảm họa
tại tui sợ zậy ó hihi <mặt_cười>
cái bánh gạo con tao thik ăn nó cũng quảng cáo đại diện luôn , cái mặt hàng nào cũng thấy nó
Bật mode hủy diệt đi anh tôi . . cười tươi quá . .
gậy đẩy thì được chứ trượng lốc không được chơi dota một từ năm lớp sáu
Hồi tao bầu đứa gái út này . Chồng tao bảo , không biết sau nay thế nào . Nhưng gio a thương thằng con mình quá trời , thương không để đâu cho hết luc đó thằng a hai tuổi . Gio đẻ đứa con gái , gì cung con gái cưng thằng a đụng e hay đau e là phạt ngày chục lần
nick thứ mấy bị bay màu rồi Miu Miu
Nguyễn Lê Đông Nghi làm mình nhớ đến chị gái nào đấy cãi nhau với mình bị đuối lý rồi bảo mình là thằng đàn bà <mặt_cười>
Có vụ này nữa hả aeHồi người bí ẩn cũng thân mà
dota brazilllllllllll
Chúc các con sinh nhật vui vẻ ngoan lớn mỗi ngày
Huy Nguyễn trước hay sau cũng coppy ảnh
Phan Thị Huyền Trang y ảnh nha gái
Hàm Hương tao tưởng mày tên hàm hương hôm nay đổi tên hương hàm à
Khổ thân Bác Tài xe tải
À mình có thêm tips cho mấy bạn , dùng thẻ ATM Đông Á đi ạ , nó low deck cực kì và không liên kết được với bất kì app thanh toán nào , dâm ba bữa bảo trì máy atm nên riết thành lười ra rút tiền lun ạ <mặt_cười> nên rất bổ ích cho việc để dành đó ạ <mặt_cười> p / sao thêm là mình tìm được mục nạp airpay rồi , coi như lên lowteck từ hai chấm không lên hai chấm năm mà phải qua app của ngang rồi mới nạp thôi cũng rườm rà , cho nên là tiếp tục khỏi nạp và để dành vậy <mặt_cười>
Võ Đoàn Hương Nhi
Các tham phan học ở trường luật nào ai cấp bằng tốt nghiệp đại học có phải học ở trường đại học rừng U MINH phải không bà con w
Hãy nhìn vào đôi mắt ấy
Để dành hai mươi trời để sinh nhật đi Đà Lạt trước sinh nhật là đại hội săn sale hai mươi bảy tháng mười một Sau đó . . . . không có sau đó nữa Túi oder về không đeo , váy vóc quần áo còn chưa cắt mác , mĩ phẩm mua về chưa thèm mở hộp Vẫn quay về mo , nghèo , hết tiền <mặt_cười>
Mấy thằng lốc được toàn mấy thằng ngu lại còn giỏi xàm hãm lồn
Tân ơi đừng ngáo nữa , không ai tin mài đâu khéo nó block acc
Hòa thượng Daiichi về Việt Nam khoẻ hơn ở Nhật Bản . . Hòa Thượng cũng rất là vinh dự lần này là lần thứ ba dự lễ Phật Đản Vesak hai nghìn không trăm mười chín tại Việt Nam đăng cai tổ chức . . Ca sỹ Phật tử Lưu Minh Tuấn và quý Phật tử đến thăm ot . Đố cả nhà hoa trong ảnh là hoa gì ? Thích Tâm Trí is with Tâm Hòa and ba others . Photos from Thích Tâm Trí 's post
Tào Vũ Linh Trân Châu Đen . Clip dựa trên câu chuyện của bài hát `` Độ ta không độ nàng `` . Link bài hát <mặt_cười> . # tranchauden . # tiktok . # douyin
Cứ từ từ rồi cũng có cái hay mà xem . .
Vĩnh Tuy thì thoảng xe có sự cố hay va chạm thì mới tắc chiều đi Aeon thôi . Còn toàn tắc chiều nội thành mà
tao sẽ cố gắng khó để mày vui
Từ giờ dùng anh como thôi
Ngắn gọn xúc tích vãi lồn : vậy
mình cần gửi tin tới chó
trump cũng có phải dạng hiền lành gì đâu , bốn năm cầm quyền cũng nói xấu , nói láo , vu khống đầy người trên mạng Xh , nói chung là cái mồm làm hại cái thân thôi .
Take the một st red pull . Cánh ai quốc chứ cánh gì , họ cần lúc đấy là một giải pháp chứ quan trọng gì hình thức như bác Hồ vậy .
Ủa rồi lí do gì mà chửi dữ vậy ta . Có bằng chứng nào nói cẩu Vàng của lão Hạc là chó Việt Nam không dị ? ?
Nhật Minh Comment của mày làm tao cười mỏi mồm quá ! Haha
Tỉ số chỉ là hai - không mà cho tận `` năm phút hơn `` mà không thể hiện được . Cậu này xác định dự bị tiếp nhá
Tại không trương cờ lên !
Minh Nguyen không có gì thuộc về quan điểm suy nghĩ của con người là dễ thay đổi cả . Nhưng mình vẫn phải cố gắng lên tiếng , đấu tranh , phản biện để mọi thứ phát triển theo hướng tiến bộ hơn , văn minh hơn , yêu thương hơn . Chứ cứ coi nó là đương nhiên là bình thường thì nó sẽ mãi tồn tại như lẽ phải vậy .
Mấy con súc vật hay gặp trong nettruyen đây mà
Toàn mấy đứa Sửu nhi trẻ trâu mới làm những điều vô bổ vậy tuổi trẻ chưa trải sự đời
Cười vãi cả lờ <mặt_cười>
nghi lắm <mặt_cười>
Zai hoi chửi cũng cuốn lắm <mặt_cười>
Lê Thị Tú thu hà qua lâu rồi
Ê tính ra Y nó cũng sân si với Anti phết nhở ? Kiểu phải cố gồng mình ta đây ổn , chạy show đều đều mà từ Hoa hậu Việt Nam , Nữ hoàng doanh nhân đất Việt giờ đến Foellie bị anti bóc phốt lòi lồn chiến sĩ
Ok quỳnh buồi
Miền Trung đang mưa thời tiết lạnh lắm , mình ở trọ tp Huế khu nhà cao , đắp mấy lớp chăn ấm còn thấy lạnh huống gì người dân nhà tranh vách thấm nước , thiếu ăn thiếu mặc ? Ra miền Trung để biết cảnh khổ với người dân đừng ngồi ở nhà đăng mấy cái bình với luận kiểu ông nội ông ngoại thiên hạ . Thuỷ Tiên cho người dân vài đồng cũng thấy ấm lòng lắm rồi đằng này phát từng người vài triệu trân quý biết bao nhiêu ? Xét nét từng chút một ? Làm người tốt khó ghê luôn .
Bài viết về vụ này , không hề có một chứng cứ , toàn lời văn về một phía , người trong cuộc thì không thấy ai nói gì . Vụ này năm nào cũng thấy có người đào lên lại nhưng không có năm nào đào lên kèm theo chứng cứ cả .
Dũng 's Văn đề nghị ăn nhiều vào nhé
Rùa Con bốn mươi chín chưa chấm dứt thì năm mươi ba đã kéo đến
Công nghệ va chết con mẹ nó đi
con thuyền đang đắm ông trump muốn không ai thoát được và những thuộc hạ của trump đang chạy tán loạn để thoát thân
Cafe Ku Búa + Friends Anh ơi , bốn năm nữa có gian lận khác phải không ? . Khi đó chắc em sẽ bị nói là gian lận phiếu bầu cho đảng dân chủ .
Đừng nghĩ làm TT là mình luôn đúng . Là cái gi cũng đúng , , làm gì cũng DC . . . Và đừng nghĩ làm TT thì mình đã là người tốt nhá
mười lăm giờ chiều đến hai mươi ba giờ được hem nhở \ ?
Trang Nguyễn đậu mé có dị không trời
Chắc mới làm răng
Mặt điêu vãi lồn Đồng Xuân Quân Thú Cưng . Ai cho mày chụp hả Tấm <vẻ_mặt_không_thay_đổi> . dì ghẻ said . . # nguồn :
Thật hay không thì fan Biên phòng với W bốn cứ bình tĩnh . Thật sự ra nếu DP nó muốn hạ bệ / chắc hạ bệ được hai nhóm này thì nó chả làm nhanh và luôn cứ đéo đợi đến sáu tháng đâu . Ngay cả tin Jenni hẹn hò , Hoon liên lạc với HH mà nó còn cố tình đem lên báo được để kéo thêm anti , gây ác cảm với dư luận . Nhưng với độ nổi tiếng , thành công , và mức độ ưa chuộng của fan Hàn , dân Hàn , và fan quốc tế dành cho Biên phòng + W bốn thì con đĩ mờ lờ Dispatch không khéo bị ăn chửi sấp mặt lờ nếu thật sự tung tin hay có hành động gì để hạ bệ hai nhóm này . Nếu có tin gì chấn động thêm nữa mà nó dám đưa ra thời điểm này thì tức nước vỡ bờ , có khi DP lại bị phản dame . Và việc làm ăn nếu không chừa cho người ta đường lùi thì địt mẹ nghiệp quật tanh bành thôi . Đời lên voi xuống chó nay mai ai biết được .
Hà Thiên Lộn <mặt_cười>
Vy Hani
Erik luôn nghiêm túc và chỉnh chu cho các sản phẩm âm nhạc của mình . Thường xuyên làm mới bản thân , thay đổi tích cực . Điểm này tao khá thích .
nói thật là méo hiểu sao cầu thủ việt giỏi không sang nhật mà đá , cứ chui đầu vào hàn , bỉ , hà lan làm gì nhỉ ? ít nhất lối chơi gì league hợp với cầu thủ việt nam nhất .
Nam Hai Khơi khơi đưa ra một con số mà chẳng có bằng chứng gì !
Được mời đi ăn rồi thì mời lại người ta đi liếm <mặt_cười>
Phuc V Pham lính đánh thuê đâu phải quân nhân chính phút dài hạn
Lili An tại vì tụi nó lập nhóm cả hàng ngàn người chửi rủa chị tiên thậm tệ , tấn công nhãn hàng chị tiên làm đại diện nên chị tiên mới nói . Mình vô đọc bình luận của tụi nó mà rùng mình luôn , có đứa chửi rủa kinh khủng lắm , mình không ngờ tụi nó ác khẩu đến mức đó luôn . mình thấy thương những người nghèo ở quảng trị thực sự luôn . Họ nghèo thì làm gì lên ép bê được mà kêu oan hay thanh minh đâu . Họ có trách chị tiên đâu , ai Nhận được tiền rồi cũng cảm ơn chị tiên , đang lúc khó khăn số tiền đó rất quý . Có chăn là Chính những kẻ lên mạng ra rả đòi lại công bằng rồi kêu không cần sự giúp đỡ của chị tiên thì họ lại là những kẻ có điều kiện , ích kỷ với chính đồng hương của mình . Tụi nó có bao giờ đem ba trieu cho một người , sáu trieu cho hai người dân quảng trị không ? Toàn là tụi nó nói không cần chứ người dân nghèo thật sự họ đâu có nói . Tụi nó chửi rủa chị tiên thậm tệ thì quả báo sẽ đến với tụi nó , đời nay quả báo đến nhanh lắm , không cần đợi kiếp sau đâu
Khó vãi lồn <mặt_cười>
Hà Nguyễn Hải Yến zậy đừng có đi , tại bà ham mà
Kêu gọi gì nữa . Hãy truất phế và đưa ông ta ra tòa để bảo đảm công lý và pháp luật . Ông ta chỉ là một kẻ đại phá hoại nước Mỹ . Chưa biết ông ta có tiếp tay cho nước lạ nào không chứ thấy những biểu hiện thì ông sợ Nga đấy .
em chưa coi nữa
ngu thì có giới hạn thôi ngu quá tao tát cho giờ
cụ thể giải tỏa ra sao em ? em cần cục cứt bao nhiêu ?
Ảnh bím đâu ?
Hồ sơ bảo vệ hung thủ hoàn hảo đến nỗi như phép mầu của phù thủy đã biến Người vậy Nghị , một nhân vật có thật thành nhân vật ảo ! và biến mất !
Bánh ngon quá đáng . Mát trời ăn gì cũng ngon nhờ . # sáu mươi ka ổ to tướng . thớ bánh daiiii , mềm thơm nữa chứ . Ăn nghiện lun Photos from Bùi Thảo 's post
Tạ Thị Tần Hòe mày im mẹ mõm đi
<người_facepalming> Bình tĩnh nào . . . Dương Thùy Dương is feeling worried . \ ?
Mày cứ chạy đi tao bắt được tao chặt chân
Thu Trang đến lúc nổ lại ôm tao khóc thì tao đánh cho
Thế thì đã đéo có ai tan nát . Thấy vô lí vl
Rồi ai cũng bị khoá một lần thôi . Mình thì tự khoá chứ tổng thống là bị khoá đó . Không của riêng ai
Nóng con mẹ nè trời
Vãi cả hàng chuẩn không phải hàng fake .
Quân Bầu đọc mấy báo này vui vãi lồn
Hoàng Linh dạo này mốt hay sao á . . . Cảm thấy khổ mấy nghệ sĩ thực sự
Duylinh Nguyen tao chỉ biết dùng hai từ óc chó để diễn tã mày thôi thằng ngu à <mặt_buồn>
Ủa bên này có Thu Hà nữa nè Tạ Vinh
Mấy thằng này toàn nói sai hết pháp luật của Việt Nam cần được tôn trọng , ke nào giám làm sai thì chỉ có chỗ vào lò của cô bác trọng
tao sợ quả đầu mày tuần này ghê
thề bọn xe kiểu này toàn vượt sang tận đường bên kia ghê vãi chưởng
Anh em vào nhận cơm chó miễn phí nào măm măm măm
DANVIETVNNhạc sĩ Nguyễn Minh Cường : `` Mong chiếc cúp giải Cống hiến đưa Hoài Lâm trở lại với âm nhạc `` Nhạc sĩ Nguyễn Minh Cường : `` Mong chiếc cúp giải Cống hiến đưa Hoài Lâm trở lại với âm nhạc ``
Emnhoanhlam - . - . Anh ve lai voi em nhu anh cua ngay truoc di > <
Gia Ngan nhua xem phim này không em
Hoàng Hải ae vẫn còn mở mà <mặt_cười>
gọi lại cho con chó hấp
Kiều Loan shared a video . Lyn 's - Phong Thuỷ Tại Tâm . Người cũ còn thương - Nghe sao mà chua chát . Chua chữ cũ , chát chữ thương <mặt_cười>
Đừng nói là một mày bốn subscribers trên youtube nha
Nay có Bạch Thủ Chi gửi lời mời kết bạn . Chờ thêm Bạch Thủ Trì Nhị Vạn , Thất Văn , Tam Sách , Tam Vạn nữa là mở sòng bài giống nghệ sĩ Hồng Tơ . . Nhất thả cá nhì gá bạc , chả mấy mà giàu ú ụ . . .
James Bon dù bán một lần hay tái tiêu dùng đều vậy . Đừng nghĩ kiểu một lần thì nói trăng nói sao gì cũng được , miễn sao khách mua , đó là tư tưởng xưa cũ rồi , của những thằng chỉ biết `` mì ăn liền `` , không có đầu óc lâu dài .
Binz chắc đụ bà già mày rồi nên mày mới bênh vậy
Một đất nước tự do dân chủ được tôn Vinh bao đời nay , vậy mà qua bốn năm cầm quyền của một tay gian thương vô nhân tính phá nát tất cả những gia sản mà cha ông từ thời lập quốc kỳ công xây dựng . Dong cộng hòa rồi sẽ nhìn ra bộ mặt thật của hắn . Ôi thật buồn cho nước Mỹ . Song chúng ta tin rằng sau cú sốc này người dân Mỹ sẽ mạnh mẽ hơn , đoàn kết hơn dưới sự lãnh đạo của chính quyền xoe bien .
Nhóm mình chuyên nghiệp , mong chúng ta đoàn kết , để đưa cái dối trá ra khỏi nghệ thuật , để nghệ thuật là nghệ thuật đúng nghĩa
Không đủ chứng cứ thì tha người ta . Nốt gần chục năm rồi .
Vậy mà chả thấy có cô gái nào lấy chồng già mà nghèo nhỉ , chắc nghèo không có tình yêu
Souza Nguyen Nhu
Muhamach Ali ê ê có đứa nhột vô cắn bạn kìa
Buổi chiều của e đây <thích> <thích> Ngũ cốc dinh dưỡng BEONE . - CÁC bạn gầy lâu năm . gầy kinh niên . muốn tăng cân . - Trẻ em chậm lớn . ăn không hấp thu được chất dinh dưỡng , . - Người già ăn không ngon miệng . Chán ăn . Người mới ốm dậy . - Mẹ sinh xong mất sữa , sữa ít , sữa loãng , sữa không thơm <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> con chậm tăng cân . - Bà Bầu không uống được sữa bầu , nghén ngẩm , chán ăn . <va_chạm> Đã có Ngũ cốc # tăng cân # dinh dưỡng # giảm cân # lợi sữa # bà bầu # . <trái_tim_màu_đỏ> đảm bảo một trăm phần trăm từ thiên nhiên không tác dụng phụ . Luôn bật chế độ tuyển sỉ nhé . không Đỗ Đỗ chín trăm sáu mươi hai nghìn năm trăm tám mươi bốn XXX Photos from Đỗ Đỗ 's post
Mong các anh em đang ôm vô lăng nên lái cẩn thận , đành rằng là miếng cơm manh áo nhưng lái như bác xe khách thì không những phải trả giá bằng chính mạng sống của mình mà còn kéo theo bao nhiêu sinh mạng phải chết oan vì bác ý , thôi dù sao cũng hết một kiếp người rồi , mong các bác yên nghỉ . Amen
Bà Tám biết hay không thì kệ người ta đê
chị không muốn nhìn tất cả lời nhắn của số dở hơi
An An Ngày xưa tui đọc hình như có dị bản ghi là Trời xanh mưa thiên thanh đó . Ko chắc lắm vì ngày xưa cái cuốn ấy bé tí , bằng vừa đúng trong lòng bàn tay
Đù . không có em thì có chị . hai mươi con chị nữa là nhà nát rồi
Vì nền hòa bình thế giới , vì lý tưởng vĩ đại và hơn hết là vì mầm non tương lai Tổ quốc <mặt_cười>
Ly Blu Địt mẹ chuẩn vãi lồn <mặt_cười>
Có hai lí do chính khiến tôi éo thèm đi xem phim này nữa : một . Nói về nạn đói do Nhật gây ra nhưng lại dùng quốc khuyển của nước đó làm diễn viên chính hai . Dùng những cậu vàng Việt Nam đóng thế cảnh nguy hiểm cho cậu vàng nước bạn thì khác éo gì tái hiện lại việc ngày xưa dân ta bị Nhật đè đầu cưỡi cổ ? Bảo là tôn trọng tâm huyết của tác giả ? Vậy bác Nam Cao viết ra bài này chắc để ca ngợi Nhật
Chị mà được yêu thích nhất thì tôi không ngồi đây rồi - . -
Lanh chanh quá ai mà chơi <mặt_cười> thấy cái nết mắc mệt
tối nay live o đâu vậy mọi người ơi tối đi quậy thôi
bảy mươi hai điểm ? Olym cộng kiểu gì ra bảy mươi hai điểm vậy gái <mặt_cười>
Hảo công phu ! ! !
Ông off ỉa chảy quá
địt mẹ khét lẹt
Moi người có ỔN PHẬN tim moi cách bảo vệ an ninh cho xã hôi , . . . và moi cach tránh trở thành đồng lõa cho khủng bố , bạo lực như Trump đã khuyến kich bao lực như ngay sáu tháng một . Facebook đóng account của Trump và huy những bai viêt xúi dục bạo động là đúng rồi .
Chu Đình Sơn wordplayer xịn
Đến khi thích ăn mà không đủ tiền để mua mới thấy thấm
Bài này chỉ thích nhất hãm lồn hát
Minh Anh Lê
tao đag đợi thật đó
Trần Thanh Hạng đau đít vãi lồn <mặt_cười>
Cảm ơn vì người mẹ này còn xót lại chút lương tâm , cầu mong cho em sống mạnh khoẻ trưởng thành nên người .
địt con mẹ như thế này được chưa ?
ZALOMENhóm : Lầu hai Ngưng BíchNhóm : Lầu hai Ngưng Bích
Khánh Vũ ăn ốc xong đau bụng đi nhà nghỉ
Hoàng Việt Anh thì mẹ mua cho mà <mặt_cười>
Mua danh
Võ Hiếu Phúc Chuẩn luôn em
Dương Huỳnh Thanh Long thiệt luôn á , sự thật mất lòng ghê
Đấm chết thằng hãm lồn đấy đi cho e
Vananh Tran bik nói nhỏ thôi cờ .
da khô lắm rồi sao lại rửa mặt nước nóng bạn . Kể cả bình thường cũng không nên dung nói chuyện nóng rửa mặt , nói chuyện ấm hoặc nói chuyện lạnh sẽ tốt cho da hơn
Lá rụng về cội <lá_rung_rinh_trong_gió> <lá_rung_rinh_trong_gió> . Còn Anh thì về với đội của Em <mặt_thè_lưỡi_và_mắt_nhắm_nghiền> <mặt_thè_lưỡi_và_mắt_nhắm_nghiền> . hai mươi nghìn hai trăm mười tám
Cuối cùng những người ủng hộ Trump đã tự chứng minh rằng họ là ngu dốt , tố chất côn đồ , phá hoại và phản quốc . Mỹ tụt hậu về dân chủ , nhân quyền và sức mạnh mềm vì những người ngây thơ được kích hoạt bởi một kẻ phát xít đời mới
Nhi Nguyễn cố lên nào cô gái
Dã vào đầu nó
Buồn cười nhỉ bị anti sấp mặt lờ mà được giải nghệ sĩ iu thjk
Nhẹ nhàng hàn xẻng cho cặp đôi đến từ nhật tân . Tươi Không Hyo <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> Vũ Văn Thiên Ảnh Viện Anh Quân is with Tươi Không Hyo and bảy others . \ ? Photos from Ảnh Viện Anh Quân ' sao post
Không liên quan nhưng sao giờ một số người thíc cái icon là sao nhễ ? ?
Bây giờ là bảy giờ à
nhắn giùm tôi cái tin cho con chó yêu đi mà
ơ lại tốn dầu ăn với Việt à
Nguyễn Hương mày trong cặc tao nên mày biết tao ngứa hay vậy ! Đh mẹ dòng họ mày không dạy mày để tao dạy thứ mặt như lồn mà vô dạy đời người khác
Thoa khểnh đung vậy
Share chi cho nhiều mấy tin này
Minh Hoang Phạm comment một cái là biết con người mày sống vô ơn , bạc phước .
Confession - Ném đá Phim ảnh & IDOL .
Gia Nguyen bà này có biết sống được bốn năm nữa không kakaka
Khánh hột bây giờ mới hết ba Ngày chán vãi lồn
Lương Gia Huy bố cái thằng óc lồn . Cái thứ suy nghĩ suy đồi đạo đức như mày thì sớm muộn cũng rụng hết răng có ngày . Mà không nghe con kia bảo mày sờ vào háng tao mày sờ vào hãm lồn tao à . Óc
Ngân Nguyễn Kim Duyên Lê
Vũ Văn Thái vạch liền đôi kia rồi . Ý thức kém thì chịu
Cuối cùng cũng có gl @ @
đọc bình luận .
Huyen Huynh cũng lớn rồi mà nhỉ , chị nói mà không suy nghĩ . Con nít nó cười
Vuong Anh đéo vui
Trời mẹ thu hà qua tận đây luôn á
Nhưng có một số thành phần lim phim quá lố thật ấy chứ , vào tận ép bê cá nhân của diễn viên để chửi .
Địt bố mày . Ngứa mắt rồi đấy . Chú ý vào không gãy cụ mày hết răng đấy .
Phèn
Hồ Thị Phương Thảo Thật sự . Bỏ ra năm - mười p tìm hiểu mất gì đâu . Chắc top chưa biết rằng kiếm tiền dễ thé mọi người giàu hết rồi . Tham thì thâm thui .
pê rờ không vip cut ba quoc icedoll ơi
Có biển số xe mà . nhờ các cụ tinh mắt nhanh tay xem gia đình thiểu năng chí tuệ này ở đâu . chúng tưởng mình là ai chứ . con chó ỉa cọ tìm chỗ giấu phân
Nhữ Văn Chiến Lâu lắm mới thấy Idol
Bạn ấy sai thì chỉ cần lôi cái sai của bạn ấy ra mà giải quyết . . . đâu nhất thiết phải nói là bạn ấy sinh ra từ đâu . . . cùng là con người với nhau . . mà sao dùng từ ngữ thâm đọc vá <mặt_cười>
Mấy thằng bê đê giả danh đấy <mặt_cười>
ĐÃ . . . . . . . . CO VI , CHỨNG Tu MỘT ĐIỀU . . . . . . . ĐEN TRẮNG CHƯA THỂ . . . . . . PHÂN THẮNG BẠI
Tai và nhân dân viêt nam nghỉ hiến pháp và pháp luật việt nam là một trò diễn hài khi những lãnh đạo không đủ năng lực và đạo đức . . .
Vãi cả lờ các bạn vào xem story nó đi , bà nó mất mà nó kèm sticker các kiểu ỉa chảy năm trăm sáu mươi bảy khác đéo gì đi event đâu , loại con cháu bất hiếu fan binh
Trần Toản địt mẹ truyền cái ngu cho bố giờ ngu vãi lồn
Ảo diệu , chênh vênh
Đơ chat anh ạ
Lỳ Hai theo nòng nọc mà đòi có sự thật . Ngu ngục
Jenny Trần <mặt_cười>
media không giphycom
Cô đơn vãi lồn <mặt_cười>
Cánh Hoa Tàn thanks thanks giờ tao mới cầm điện thoại được
Trung Thành Nguyễn đó cũng là một cách . mình sẽ consider option này .
Quan tâm
Thư Thư cũng thich kiểu trữ tình như Lân Nhã , Hà Anh Tứ lắm nghe bài này nó không có vô
cũng thuyết phục mà viết sai chính tả nên mọi lập luận đều vô nghĩa nha Hương Hàm
Linh Trương nứng hả má . . .
Toàn mấy con hám tiền thích đi học tiếng nhưng toàn tiếng a á với ớ .
Cô Long bạn đồng ý kết bạn vào TN chờ
Thời bi giờ quá trời hoa hậu và người đẹp du thứ danh hiệu không biết đâu mà lần ! Tui chỉ thích hoa hậu Hien Ne vì tính cách , hoa hậu Đặng Thu Thảo cũng được . . . còn biết bao nhiêu hoa hậu khác thì o biết vì o có theo dõi ! Phụ nữ Việt Nam giờ được lên ngôi vị có rất nhiều người đẹp !
Cho em xin địa chỉ làm quả đầu này ạ nhìn xịn quá đy
Luật rừng có khác . Tùy mặt mà xử . Tiền tê . , quan hệ ảnh hưởng khắp mọi ngành nghề .
Phạm Cường chín xác , bạn . nói rất đúng lủ sử dụng chất xám dơ là vậy
tao đồng ý <mặt_cười>
chuẩn bị các con giời thiên đạo lại vào thể hiện sự vô học này
lại một đứa thiểu năng lên tiếng
a di đà phật Minh Đức An Lành . Cuộc đời ni ngắn lắm , đừng bận lời thị phi !
Tiền nhiều nhưng không mua được đạo đức , mong chính phủ ra một nghị định mới về phòng chống dịch và sử lý nghiêm về tội cố tình che giấu bệnh , đi sang hẳn Milan mua sắm mà ở ý đang là ổ dịch
Hoàng Thuỳ Dương chị rất thích bốn câu cuối của em
mệt mấy thằng ngu mà tỏ ra nguy hiểm vãi lồn <mặt_cười>
Nam Cao nhầm rồi bro <mặt_cười> sẽ có những bài kiểu như mu xuống cờ hai để làm bá chủ blah blah
Dương Ngọc MinhDương Ngọc Minh
Chúc mừng sinh nhật a trai . . . . Chúc anh thành công và mở thêm nhiều showroom như vậy nữa <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> Diệu diệu is with Hương Nguyễn and Sang Vohoang . Photos from Diệu diệu 's post
Coraline Nguyen chưa bị ăn kẹo sắt nên kêu thiếu tôn trọng ?
Ngoc Duong chạy ẩu nhiều sau nó thành tính ẩu không sửa được
Ra lăng tam đình mà phản đối nhé , không phải Grab tăng đâu a e , hãy chạy xe ra tam đình mà lôi đầu bọn nó ra mà chà . . .
Mày cho nó vay xong mày mất cả tiền lẫn người yêu đấy . Làm đéo gì có thằng đàn ông nào như vậy , loại như vậy không phải đàn ông .
Sung sướng làm thao
murad đi rừng cũng ok mọi người nhỉ # bốn f
MN cho tao hỏi cup này nhiêu
Không làm Thì làm sao có tiền bỏ túi với một dự án lớn như thế này
Ông Trí phát biểu nhảm thế sao dám cho ông làm đại biểu Quốc hội Thành phố hồ chí minh !
`` Nhiều người tánh kìa Giang luon giúp cho cộng đồng lgbt co tiếng nói được giải hoa hậu giới thiệu cho ban be quoc tế biết viet nam nhiều hơn ra nhạc hay người free cho các ban xem giờ các ban chà đạp người ta Dù gi cờ ấy cung la con gái tay yêu chân mềm đừng lam như thế chứ hãy dừng lại ngay nếu Không mình sẽ chụp comment lại ``
Bạn nên đi học nghề thì sẽ ổn hơn nhiều nhé
Nên dùng Zalo . Vietnam Numberone
Nhung Nguyễn innova thì ok rồi còn thiếu bảng led thôi
pé á
Năm nay Phong Phú Hà Nam không tham dự à .
Nile giống lồn Đéo vãi lồn
cộng sản xã hội chủ nghĩa sẽ dẫn con người dến sự diệt vong
Giữ tư duy kiểu này là góp phần làm Việt Nam trở thành Ấn Độ thứ hai <mặt_cười>
Nhận thức pháp luật của hội đồng thẩm phán TTC như thế thì xét xử sao được
con chó xau vãi
<lốc_xoáy> mười người hỏi giá <chỉ_số_trái_tay_trỏ_lên> . <lốc_xoáy> năm người mua <thích> . <lốc_xoáy> ba người do dự <người_cúi_đầu> . <lốc_xoáy> hai người chưa tin <yêu_tinh> . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Sau một liệu trình <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_trái> . <giọt> năm người đã đẹp <cô_dâu_với_khăn_che_mặt> . <giọt_mồ_hôi> ba người đang dùng <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười> . <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> Còn hai người kia <mặt_khóc> chị ơi giúp em <mặt_có_hơi_nước_từ_mũi> <mặt_có_hơi_nước_từ_mũi> . <người_cử_chỉ_KHÔNG> Thời gian không chờ đợi một ai nhé <người_giơ_tay> . . <người_phụ_nữ_đang_nhảy_múa> <người_phụ_nữ_đang_nhảy_múa> Người Đẹp Vì Lụa <người_phụ_nữ_đang_nhảy_múa> <người_phụ_nữ_đang_nhảy_múa> . <bó_gạo> <bó_gạo> Lúa Tốt Vì Phân <bó_gạo> <bó_gạo> <bó_gạo> . <đá_quý> Cứ mãi phân Vân <ô_che_mưa_rơi> <ô_che_mưa_rơi> . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> bao jo mới đẹp Ma Thị Thảo added sáu new photos . Photos from Ma Thị Thảo 's post
Mới sáng . Tao cười sặc
Nhất năm rồi
Rủ em gái xinh đẹp quen trên zalo vào nhà nghỉ anh em đồng dâm thì xem ngay tại = == > Nhật ký ăn rau ăn hàng mới nhất
Tao chỉ thấy mệt với mấy mẹ mất niềm tin vào tình yêu các thứ khi Song Song chia tay thôi . Ủa nhìn vào cuộc sống ngoài kia còn bao nhiêu người hạnh phúc đấy
Khiếp tao nhìn sợ vãi lồn
Tháng mười một phét vãi lồn
Quang Đen khoá đánh giá sao rồi anh ạ , cảm ơn anh nhé
Tầm này ít hơn anh tâm sự hôm qua <mặt_cười>
Địt mẹ cay vãi lờ đi hẹ
May ngủ dậy mới xem không mất con mẹ bó ngủ
Nguyen Nguyen nhìn lại mình trước rồi phát ngôn nghe bạn
Ai bình chọn cho Y vậy <mặt_cười>
Thuỷ Đỗ bỏ đi nuôi con đã khổ còn nuôi chồng nghiện
Cu nào nứng hãm lồn inbox em cho xem chim sóc lọ
Phim With you mà mày .
Không muốn thấy trong sb nữa
Ít ra nó không hát nhép như Chi phu
Nguyen Hoang layer bốn leverkusen từ bao giờ được đánh giá là một đội mạnh vậy ông ? ? ? ?
Đốt nhà mày luôn , bố mày chả sợ gì cả
Tội nghiệp ku búa , chạy xe ôm ở việt nam mà toàn đi khóc thuê giùm mẽo .
Ba tui toàn xài lộn . Hơn năm mươi rồi tóc vẫn đen mượt ngon lành .
footstep có tiếng
Chơi chó , chơi dị ai chơi thằng lồn . Mày gặp tao đi rồi biết
Ủa chứ nhiêu má ? Con đĩ Quyền Chinh . Tự nhiên vô đây năm trăm năm mươi chia hai bằng hai trăm hai mươi lăm ủa chứ nhiêu ? Ủa chứ nhiêu ta ? năm trăm năm mươi chia hai bằng hai trăm bảy mươi lăm thôi chết rồi My xin lỗi , My xin lỗi , My xin mỗi , xin lỗi nhiều .
Nó hay giận vãi lồn . Đang giận này - . - lâu hết vãi lồn hom
địt mẹ quả lên DR quyết đoán vãi hãm lồn
ra khỏi showbiz thôi . tầm này mà mang danh nghệ sĩ vào showbiz kiếm tiền thì tôi cũng đã hiểu rạp xiếc asian nó như thế nào rồi
kệ đi gen ơi . Đọc để giải trí thôi đừng đặt nặng lên vấn đề chi cho mệt .
bên giao hàng lẽ ra phải kiểm tra hàng hóa trước khi nhận , tui gởi hàng bên viettel họ rất cẩn thận , khui hàng ra kiểm tra trước mặt mình , đúng hàng mình khai họ mới nhận , và làm thủ tục đàng hoàng , còn có vài chỗ nhận gởi hàng còn kỹ hơn nữa , ngoài thông tin cơ bản họ còn cân hàng , hỏi giá tiền hàng , hàng hóa là gì ? xong mới làm thủ tục nhận , báo giờ xe vận chuyển và thời gian đến nơi , nếu giao hàng trực tiếp thì là mình với người giao hàng làm thủ tục , còn nếu mình nhận trực tiếp tại nơi tiếp nhận họ rất kỹ , đưa chứng minh nhân dân , số điện thoại , . . . nếu nhờ người nhận giùm họ sẽ gọi điện thoại xác minh , và hỏi khách hàng là họ nhờ ai tới nhận , nói đúng tên họ mới cho nhận giùm , in biên lai xong ra cổng , bảo vệ sẽ thu lại biên lai , coi như xong , khỏi sợ phiền phức . . . những công ty này là viettel , thành bưởi , phương trang . . . còn mấy công ty kia kiểu nhận bừa , khách hàng đem tới chỉ hỏi qua loa , xong in mã kêu mình dán lên rồi họ nhận , như ghtk tui có đem ra gởi , họ để sẵng cái ipad mình có mã đơn hàng tự nhập vô , nó hiện lên tên người nhận , xác nhận đúng và đánh giá , chốt ok là gởi . . . nó chả tâm cái gì trong đó , vì bao bọc kín hết rồi . . . nhíu khi người ta quen cái cách làm việc cẩu thả của họ nên buôn bán gian lận là chuyện dễ hiểu , bên giao hàng họ không chịu trách nhiệm là đúng rồi , trừ khi nhân viên họ không giao hàng , vỡ hàng thì họ mới giải quyết , vấn đề liên quan tới công việc của họ . . . như tui cũng đi giao hàng nè , nhìu mặt hàng trá hình đóng gói , không cho kiểm , tui chỉ biết giao thôi , khách đòi kiểm phải báo shop , họ đồng ý mới cho kiểm , chụp hình hàng hóa , người nhận rõ ràng . . . mệt lắm . . .
Được hẳn năm mươi ka tiền nạp thì còn gì =
Nguyễn Kha thì ao làng lãnh mấy giải này hợp rồi <mặt_cười>
Tiến Ba Tư vãi lồn nhỉ . Mail cả cho ếch băng và được trả lời
Trình độ bổ túc chỉ đến thế thôi !
Huệ Mẫn sợ hãi
Dạ Ok chị iu . Sợ mất nick
Không uổng công chờ đợi . webdrama làm mình khá là thoả mãn giống như là đang đọc trong truyện vậy .
Hay Zing nó troll chị Y nhỉ ? Kiểu NS có nhiều anti nhất lại được giải NS được w yêu thích w nhất ý
Lưu Đức Cường CẢ GIA ĐÌNH CƠ MÀ BÁC ƠI chín NGƯỜI
Ngọc Dũng Huỳnh tốn time vãi lồn hahaa
Hà Trí vô hóng + điệp viên nằm vùng nên mới nhiều thế . chứ mấy đứa anti toàn những thằng não nhỏ . Hẹp não . Thiểu năng nên mới có tính xấu ghen ăn tức ở vây ;
Ivy Nguyen để đem qua Trung Quốc bán phim
Cảnh - Hoài là `` with you `` ok
APAORGThink Again : Men and Women Share Cognitive SkillsThink Again : Men and Women Share Cognitive Skills
Hết thời mạt vận , binh bại như núi lở
Mấy chị được chồng yêu vào nhầm nhóm rồi đấy
Đại học lết được cái đít đến trường đã tốt lắm rồi
Thì chỉ có một trăm bốn mươi ka người ghét còn lại thích chị hết anti lúc nào cũng hại chị hết đó
Kim Thùy em report chúng nó luôn chị ạ , bọn nó kêu gào công bằng này nọ nhưng thực chất chúng nó mới là những đứa không có lương tâm , ích kỉ nhất
Sự kiện bạo loạn trên , chứng tỏ ông Trump không đủ kiến thức chính trị để tiên liệu một việc tai hại xảy ra cho chính mình .
Tui thích Nghê Ni với gương mặt của bã ghê í
trước giờ có bao giờ hát hay đâu
tụi ngu muội đó như bán linh hồn cho con dở hơi đó .
tag một trăm mười ba nhanh hơn : ' tag nó có khi xanh mả nó mới biết ấy
Đến nước này thì ra tòa đòi nó chu cấp cho con . Ly hôn đau một lần rồi thôi , còn hơn là nó cứ đi lại hai bên
Quang Trần Lưu có kế hoạch làm giai đoạn hai rồi . Theo đó đó sẽ làm hai làn phân cách cứng nha bác . Tuy nhiên chấp hành tốt vẫn là ưu tiên số một và mang lại hiệu quả cao .
Xóa mấy cái app mua hàng trực tuyến đi cũng là một cách tiết kiệm đó . .
ở nhà không có bồ tắm nên mình tắm bằng thao <mặt_cười>
Duy Thuận <mặt_cười> cảm thấy quê vãi lồn
Nghiện gi cờ . đá đấm hay herouyn cờ
Nguyễn Thái Linh mày đâu rồi . Ka ka
Địt mẹ sao không bắn nó chết hẳn lun đi cho sạch
Nguyen Quynh Bao Tram vụ em này lại lên rồi , nghe bảo ẻm đang sống bên Nhật sung sướng lắm
Cho Device vào thay : Đ
địt con mẹ nản vãi lồn <mặt_buồn>
xin lỗi bác tài xe tải trước , nếu bác còn sống thì bị tội không làm chủ tốc độ và thiếu quan sát .
Ngoc Anh Pham thế hả , chắc con kia cho nó đụ rùi nó nói bênh vực như thế , đúng là con cave rẻ tiền ai cũng cho đụ được hết con này mà treo ngược lên thổ vào mông thì rớt ra cả rổ cặc , ! ! ! !
Minh Anh Trần hàng không nào ngừng tạm dừng dịch đấy . Và đi sea nào hai mươi đô la / không đấy . Tào lao vớ vẩn <mặt_cười>
Andy Nguyen mày lưu về Tết xài
Nguyễn Ngọc Châu tang quài zậy má
Haizzz thằng phò cảm thấy ham bóng vãi lồn
chelsea và arsenal đi tiếp
Dạo này ra bài nhanh quá , thấm không kịp hehe . Tăng phí không thớt ?
Đỉnh xinh xẻo vãi lồn
Đúng là showbiz dễ dãi quá , bây giờ khán giả cũng thông minh hơn rất nhiều
@ Le Dang Hieu Mình nghĩ topdev , techtalk cần có sự xin lỗi chính thức và cam kết thay đổi trên tất cả các kênh social media của mình , để đọc giả của TD , TT những ai chấp nhận thì tiếp tục với TD , TT , còn không thì thôi . Mình không phải là đọc giả của TD , TT , và mình cho rằng phần lớn những người comment trong thread này đều không phải là đọc giả của các anh . Cho nên xin lỗi và nhận sai ở đây để làm gì ? Mình từng đọc vài bài được dịch và cop ở TD , các bạn đã vi phạm nghiêm trọng quyền tác giả khi đăng lại mà không có bất cứ sự cho phép nào của tác gỉa . Mặc khác , nêu có sự cho phép của tác giả thì tất cả những sự thay đổi , thêm bớt , cắt xén trong bài viết đều phải dược thông báo đên tác giả và nhận được sự đồng ý . Những bài mình đọc được ở hai trang này đều là copy hoặc dịch nhưng lại cắt xén , thậm chí dịch sai làm thay đổi bản chất của vấn đề , rất kém chất lượng Đừng kêu mình dẫn link để các bạn fix vì mình không rãnh để ghi nhớ và đi tìm những bài viết kém chất lượng như vậy . Khi viết blog , hay trích bày bất cứ một nội dung gì trên internet dù chỉ là slide để seminar trong một nhóm nhỏ chỉ năm - sáu người , thậm chí là hình minh họa chứ đừng nói đến cả bài , mình đều phải kiểm tra rất kĩ xem tác giả có cho phép công khai đăng lại không , hoặc liên hệ xin phép , hoặc không được thì tự đi mà vẽ . Việc mà TD , TT nên làm bây giờ là đi thoả thuận khắc phục hậu quả với những tác giả đã bị hai trang này đăng lại bài một cách trái phép , chứ không phải là thoả thuận hợp tác . Nên nhớ là khắc phục hậu quả , còn thor thuận hợp tác chỉ xảy ra cho những nội dung và cộng tác trong tương lai của TD và tác giả . Bạn nói rằng mình sẽ chịu toàn bộ trách nhiệm , vậy bạn đã lên phương án bồi thường thiệt hai cho những tác giả không đồng ý hợp tác chưa , không phải gỡ bài đăng là xong . Còn bài viết của những tác giả nước ngoài , những trang tin nước ngoài bạn đã có phương án xử lý chưa ? Một điều nữa mình muốn hỏi là như ở trên bạn đã nói bảy mươi phần trăm các bài viết đang dần được xin phép , vậy ba mươi phần trăm kia thì đang ở trạng thái nào ?
Bán vui vui có mấy con ốc mà mấy anh khó khăn quá <khuôn_mặt_hơi_cười> . Admin chắc ghen ăn tức ở , có sai phạm gì thì comment vô báo cáo để rút kinh nghiệm , đằng này âm thầm tắt comment , xóa bài . Địt mẹ mày admin Photos from Huỳnh Tấn Đức 's post
Ad ơi link này không gửi được ảnh nhỉ ?
Văn vở cả đấy bạn ơiii
Ít gì cũng có ý thức để con cho các sư thầy nuôi , để con được phát hiện sớm . Chứ mà trời này bé dễ bệnh lắm . Mong chị sau này kinh tế ổn định có thể đến nhận lại bé
Phạm Cường mình có biết việc làm group và được nhieu theo dõi thì bán đi . Nên tạo anti này toàn ảo thôi nên lời lẽ của mấy người này đanh thép lắm kiểu núp trong tối không sợ gì muốn nói gì thì nói .
khi bạn không bằng người ta nên một chi tiết nhỏ của người ta cũng mang ra bàn tán dìm người ta xuống Nn CƯỜI CHO CÁC BẠN ANTIFAN
Rách chim đấy
đến lúc tao đấm cho thì đừng khóc nhé con chó
Việc hiểu có khó hiểu không ? thằng đó là xã hội đen và sẽ giết ai đó , và nó đang bị kích động .
Tối nay phát ra y chang thì trò cười cho thiên hạ . Vãi chị thông minh lắm , cờ không chấp mấy người ngu , mà cờ làm mấy vụ ngu hơn bạn . . . . . ò
Đừng có biện hộ cho sự nứng lồn mong mang , nứng cặc kinh niên của bản thân ạ
Người cùng ta qua một đoạn gọi là bạn đường , người đi suốt cùng ta là bạn đời . . Nhưng người không bao giờ bỏ ta chính là ta . Thương ai bao nhiêu cũng được , nhưng đừng quên thương lấy mình ! ! !
Có hình dáng của mình trong đó
Uh cứ tẩy chay cả đời
tám mươi mốt tỷ bảy mươi triệu tám trăm năm mươi bảy nghìn chín trăm sáu mươi bảy w w ai nói chuyện cho vui hey
Hoài Nam Phương nhà thành phố Hồ chí minh đấy bạn . nên đừng lôi dân này dân kia ra lúc này
phang nó cho tao
Các sơ đáng yêu quá <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> Jo Nguyễn Con Tin Chúa Ơi . Hay quá . . khi các Soeur hành động
Mẹ thằng xe khách ngáo đá giết người
Sống ảo thế này khéo về chồng phải mua cho cái nhẫn năm trăm trời thật để mấy hôm up lên khoe lại cho đỡ ngượng . . dại dột quá
Vũ Thái Bình chuẩn nè . Do mấy người trong thôn bác tố cáo nên chị mới dừng lại xem xét lại . chứ đâu có nói là không cho bác trưởng thôn đâu mà tụi nó cắn . Nói gì hình nhà chụp app đồ cũng có khác gì đâu cũng là nhà đó nhưng màu sáng hơn tý thôi chứ có khác gì đâu . Đọc báo thì còn nhiều nhà ngập hơn một mét chứ không phải chỉ sáu hộ đâu .
Túi khí , chắc chắn xe có túi khí
Khôn bốn năm dại một giờ .
bố đấm cho bay người
Nguyễn Nguyễn fan nó gọi bố con nọc ra bát mọi người co
Các bước đơn giản để có một mái tóc đẹp diện đi bất cứ đâu <dấu_hôn> <dấu_hôn> Cùng tham khảo ạ <trái_tim_màu_đỏ> Thấy hay cho e một thả tim nha <hoa_anh_đào> <hoa_anh_đào> <hoa_anh_đào> . # makeupHH . # huunmakeup hairstyle . w w w w w w w w . <dấu_kiểm_nặng> <dấu_kiểm_nặng> <dấu_kiểm_nặng> NHẬN MAKEUP CƯỚI HỎI , Kg YẾU , PARTY , FASHION , . . . . <dấu_kiểm_nặng> <dấu_kiểm_nặng> <dấu_kiểm_nặng> LIÊN TỤC TUYỂN SINH KHOÁ MAKEUP & HAIRSTYLE TỪ CƠ BẢN ĐẾN NÂNG CAO TẠI HÀ NỘI - HẢI PHÒNG . . <dấu_kiểm_nặng> <dấu_kiểm_nặng> <dấu_kiểm_nặng> MỌI CHI TIẾT VUI LÒNG Inbox HOẶC LIÊN HỆ ba trăm năm mươi bảy nghìn hai trăm sáu mươi mốt XXX ĐỂ ĐƯỢC TƯ VẤN TRỰC TIẾP VỀ MAKEUP OR CÁC GÓI CHỤP & CÁC KHOÁ HỌC <Dấu_chấm_than_kép> . <đinh_ghim> Địa chỉ : . Cộng sản một : ba mươi hai ngõ một trăm năm mươi sáu lê trọng tấn thanh xuân hà nội . Cộng sản hai : hai mươi tám a ngõ bảy mươi mốt Vũ chí thắng lê chân hải phòng
Phương Thảo bọn này bị mua chuộc để lập group thôi . Những người mua chuộc là những người không được nổi tiếng như Thủy Tiên đó . Ghen ghét ấy mà
Vậy mà bữa đèo con em đi ăn xong , ẻm bảo mệt quá muốn nghỉ ngơi , mình chở về nhà em rồi quay xe về , hôm sau ăn block . Đúng là phụ nữ khó hiểu vãi cả lờ .
Tổ chức Thúc đẩy Bình đẳng giới Việt Nam VOGE đó là lỗi ngụy biện ka ka
TH cái gì cũng giỏi và giỏi nhất là bốc phét . Dù nhiều cái không nắm rõ nhưng vẫn dùng sự `` hoạt ngôn `` để lấp liếm cái thiếu hiểu biết của mình và làm mọi người tưởng là nó giỏi .
Có lẽ nó sẽ không hiểu được cảm giác của mình lúc này # bạn
Tuyên Ronaldo lây gắt vào để cho ngu quá khe cửa hẹp nhakkk
Sau thời gian ngủ quên trong u mê ngắn ngủi . Nước mỹ đã thức tỉnh để mạnh mẽ hơn bao giờ hết .
Ko nên nhé cờ , rồi sau này mới thấm , nhiều vấn đề phát sinh không phải cứ yêu là được đâu
Đứng cho nó đánh ăn đền giờ hết hồn chưa
Địt mẹ đọc mà ức chế vãi lồn
Tùng Dương Nguyễn shared a post to the group : Hội Các Mẹ Bỉm Sữa Hải Phòng . Du lịch Thái Bình Dương . <hôn> <người_đàn_ông_gia_đình_người_phụ_nữ> <người_đàn_ông_gia_đình_người_phụ_nữ> w <cậu_bé> TOUR GHÉP MỘC CHÂU <dấu_chấm_than> . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> KHỞI HÀNH VÀO mười tám - mười chín / năm / hai nghìn không trăm mười chín . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> KHỞI HÀNH VÀO một - hai tháng sáu năm hai nghìn không trăm mười chín . <nút_tua_đi_nhanh> một nghìn sáu trăm tám mươi ka / AX <nút_tua_đi_nhanh> . <xe_buýt> Trải nghiệm Cầu kính năm D <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Đồi chè Trái tim <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Thung lũng mận Nà Ka <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Happyland <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Rừng Thông Bản Áng <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Thưởng thức lẩu cá hồi Mộc Châu . <xe_buýt> Nhóm từ mười khách khởi hành theo yêu cầu <xe_buýt> . <dấu_chấm_than> Gọi ngay cho chúng tôi để biết thêm chi tiết . <điện_thoại_di_động> <điện_thoại_di_động> <điện_thoại_di_động> chín trăm ba mươi sáu chấm sáu mươi bảy XXX . <điện_thoại> <điện_thoại> <điện_thoại> hai nghìn hai trăm năm mươi ba chấm năm XXX
Mày vào hội lày bao giờ ấy nhở . Mình có bất mãn cái lồi gì đâu
Thanh Bui Ko có giấy tờ gì , có mấy lít hoy cơ mà mất cái đựng là chính <mặt_cười>
à zai đi mua he rô in không đeo kinh à mà mua loại hạn sử dụng
Tao thấy cái tiêu đề là giật tít câu like rồi đó
roi may người thả phận nộ tren bài viết có í gì vậy
nhìn con chó bé như con mèo haha
Nguyên cả sét ạ Yến Thư is with Nguyễn Yến Thư and hai others at Shop Yến Thư chín mươi hai Đặng Thái Thân . Photos from Yến Thư 's post
Mày không bao giờ gửi mấy bên này . Cứ bảo khách gửi bưu điện lâu tý nhưng cực yên tâm
Huy Thành
Liên 's Sói ' i Nhung . một trăm ka một d kèm khay gương dụng cụ
Nguyễn Thị Linh không ưa thì cút , đéo ai mượn mày vào group này nhé group này không dành cho bọn đít phát sáng như mày <mặt_cười>
Bạn như thế là sai rồi còn gì nữa ! Ai lại đi hất nước vào người ta như thế , thiếu gì những vật nặng hơn , sát thương hơn như bàn , ghế , bình hoa ! Cầm mà phang vào đầu nhỏ người yêu cũ kia chứ
Trần Pui
Các bố đi cứ ép người ta , đến lúc hai bố gặp nhau là tỏi luôn hai bố , nghĩ cũng tội
Vũ Xuân Chiến bon ma quy no tuc oi mau sam chet toi noi roi
Hà Trí Nó có thể lập nick giả để tăng thành viên mà . Để lôi cuốn sự thu hút của mọi người .
Đoàn Giỏi Giỏi . Không khỏi xin hoàn tiền cho anh em . Dễ nói chuyện . Anh em cần thuốc đặc trị các triệu chứng dưới đây cần lấy thuốc báo mình nhé chín trăm bảy mươi bốn nghìn bảy trăm mười sáu XXX . Gà khò khè , sưng phù mặt , chảy nước mắt , nước mũi thối , hen ngáp vẩy đờm . . . thuốc không ảnh hưởng gân gối anh em yên tâm sử dụng
nem đang trèo lên xem con gà thì tự nhiên quả trứng này nó va vào mồm iem Sen ạ
Vẫn tẩy chay <mặt_cười> đưa quốc khuyển của Nhật vào là đéo thể chấp nhận , tư liệu về nạn đói năm đó và xác người bón cây cao su còn đầy ra đó . Zn lí hết sức , quá zô lí
Địt mẹ , ám ảnh vãi lồn <mặt_nhăn_nhó>
Nhưng cuối em tao cũng làm C rồi , cay cú gì vậy , không tài năng thì đã bị ném đá lâu rồi còn đợi bạn lên tiếng à , gato thì nói ra bày đặt bắt lỗi cái lồn gì . Ngoại hình ẻm có thế nào thì cũng là của bố mẹ ẻm cho , fan ẻm nhìn , không nhìn được thì cút <mặt_cười>
Bui Nguyen Xuan Nga
đọc thương quá . . . .
Tui đọc mà tao mệt luôn , lầy lội mà ói máu không biết nới Sao nhỉ , Đi mua mà nhhw Đi ăn xin rồi
Thêm cả tiếng phap zô nữa nhưng cũng o thể soan lên được
Sương rơi lạnh , ướt đôi bờ vai
Chị Sam là đẹp nhat
topthief cũng lấy mấy bài của e <mặt_cười> xong có người quen của em còn bị sửa nội dung , đọc bài thấy cộc lốc vãi chưởng
Diên Vĩ <mặt_cười> địt mẹ mày ! Cười vãi cả lờ
Mãi không ai đưa người bị thương đi cấp cứu ' mà đg đông thế có đưa được người vào bệnh viện cũng mất vài tiếng
Nguyen van Loc Trung Quốc thì chính là ông tổ của các loại mưu hèn kế bẩn
Nguyễn Thị Hiền mai tao cầm thìa múc cách tao húp mày
Phạm Thị Kiều Tiên chơi xong hết thân
Hứa không chơi bậy , chỉ det bậy
coi trailer thôi cuốn vãi
Nguyễn Đình Minh vãi lồn <mặt_cười>
Số lọ mọ . kiếm tiền đâu có dễ . Tất cả vì tương lai con em không phải khổ
cái lòn què gì đây <mặt_cười>
Phải nói Maguire có tầm ảnh hưởng ghê gớm đến MU . Quyết định được thành bại của MU , một người đội trưởng mẫu mực
Chinh quyen va bet lua tay sai sen không dên dang tưa boc chưc vuc . . . . .
Đê ka mờ mấy thằng lái công toàn lái thuê óc thì óc lợn
Vũ Hiếu đừng pê rờ một cách thái quá như vậy . Đồng phục văn minh màu vàng như màu của xe vậy . Tao đi văn minh khá nhiều nhưg để nói đỗ xe lồn đường để nghe điện thoại thì tôi chưa gặp bao giờ . Văn minh được cái là đi đúg tốc độ .
Hai bên thì một chín một mười thôi chứ cũng chả kém gì <mặt_cười>
w Quản lý fan cứng . Địt mẹ tao đợi cái chức này lâu lắm rồi <lăn_lộn_trên_sàn_cười> . Ai muốn làm fan cứng đéo cần like hay theo dõi con cặc gì cả cứ kết bạn với tao . Hứa trong vòng hai mươi bốn giờ có kết quả <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười>
Một phụ nữ đã bị bắn chết trong tòa nhà quốc hội sáng nay chưa nêu danh tính , những bạo loạn và biểu tình liệu phải đối mặt với pháp luật cho những ai lấn qua khỏi hàng rào dẫm lên đất chính phủ với tội danh trespassing
Nhiều khi hai vãi cứt nó ở nhà tự luyến kiểu mình chắc thế này thế nọ nhất này kia kia nọ quá
húp đi e <mặt_cười>
má nó địt con mẹ nó súc vật vãi cả lờ địt mẹ ghét vãi hãm lồn con chó rách địt cái hãm lồn mẹ nó xé hãm lồn nó chấm muối ớt con cụ nó đĩ mẹ đầu cặc , gia hân bén vãi lồn
sáu trăm bốn mươi bảy Dâu Tây Cuong Nguyen Tân Đinh
Mắt năm mí
SHB Đà Nẵng - Than Quảng Ninh Lê Đức Nghĩa is with Quyết Chí . Photos from Lê Đức Nghĩa 's post
Lê Thanh Hà con mẹ không chê vào đâu được
Đảng Cộng Sản Hoa Kỳ Quang Vinh Muôn Năm ! ! !
Nguyễn Ngọc cho khán giả trung quốc , vì nhân dân tệ . Bạn hỏi gì nữa không ?
có khả năng thịt shiba ngon hơn
Mình chỉ tốn một trời một thôi , duỗi nhuộm phục hồi xài ca năm tóc vẫn thẳng màu vẫn bền , đấy là salon nhỏ trên tỉnh mình ở . Chẳng phải BTT
Một nước đi khá là khôn con mẹ bó từ y con tặng y mẹ , được dịp anti xôm tụ đông vui <mặt_cười>
Chia tay thì may phúc tổ ba đời nhà em rồi em ạ .
<tay_thắng> <tay_thắng> đầm yếm phối ren Cua lại vợ bầu . Lẻ hai trăm linh năm ka Thương Thương added sáu new photos . Photos from Thương Thương 's post
Nói chung con nhỏ này là nỗi nhục của người Việt Nam . Và mình thật sự mong cái phốt này được lan rộng nhiều hơn nữa để mỗi một người Việt Nam nào nghe thấy cái tên nó cũng thấy ghét và khinh .
Một con đạo lý
Anh Minh <mặt_cười>
Thanh Vân trời ơi cờ ơi ka ka ka ka
Hoàng Thuỳ Dương . Thích câu thổi tắt nến người khác cả đời mình không sáng . Và đó là điều hiển nhiên
Bỏ tù mọt gông cho chừa
Con này chay an toàn lắm nó thiết kế hai cái túi khi chước to hơn bình thường
Em bé không sao là tốt rồi . hi vọng e sẽ tìm được một công việc có thu nhập ổn định rồi đón con về . bỏ con đi chắc tâm can cũng đau đớn lắm . đường cùng rồi nên mới như vậy thôi . mong e sớm quay lại đón con .
Chị Y hay ăn lươn đúng không . <mặt_cười>
Spencer Mark giống mấy người mỹ nói tiếng việt , cào phím về Viêt Nam như chuyên gia ấy
Ôi đẽ mị mấy thím ơi crush em fan Binz : < Thôi bye bich crush <mặt_buồn> Em anti tiếp
Nguyễn Hồng mô hình hoạt động là đào tạo sao trẻ rồi chuyển nhượng à hay là mô hình trả góp
bạn cho ảnh , số điện thoại , link ép bê lên hội gái nghành xem nó xóa nổi , chặn số hoài được không
Không biết bố con mình là ai thì cạn lời rồi
Sợ quá huhuhu
Nguyễn Minh Châu biết vụ này không em
chia buồn cùng hai bác tài
có ý thức xếp hàng nhưng lại thiếu ý thức phòng bệnh
Ngon vãi lồn <mặt_cười>
mình cần nói chuyện với chó nối máy đi
bạn ơi . Bạn đọc lại cho kĩ nha . Tui không hề nói cái kiểu như bạn nghĩ nhé cũng không so sánh gì cả . Ở đây tao đang nói là dù họ có làm gì không vừa ý những Anti đó thì cũng không ảnh hưởng đến anti đó nhé bạn
Khi đọc đến thích chơi techies là tôi đã muốn bỏ . À đấy là người khác chứ techies spamer như tôi thì gặp hội mua thêm arcana có hứng chơi hẳn
nan
Ngủ ghiền hơi á !
Tri Nguyen qua bố thấy mày chở ai đi vào rar mà tao đi sát chửi mày đẽo nghe
Trần Quốc Phòng chị xin lỗi rồi bạn
fuckboi
Trinh Trinh vậy cũng so sánh được bó tay , nói gato thì lại nói người ta bênh . Chứ so sánh nó khập khiễng vãi lồn luôn . Vợ chồng người ta kỉ niệm ngày cưới hạnh phúc thì cũng soi cũng nói
Đầu tư vào học hành không bao giờ lỗ . . . Đi một ngày đàng học một sàng khôn <trái_tim_màu_đỏ> . . Em cbi mang kiến thức và kĩ thuật mới mẻ về cho các thượng đế rồi <trái_tim_màu_đỏ> . . Chuẩn bị Bùng nổ sắc màu nhaaa các chế <trái_tim_màu_đỏ> Cong Tuan is with Ánh Dương and bốn others at Salon Tuấn Ngọc . \ ? Photos from Cong Tuan ' sao post
Tha ma tợ , tha ma tợ shâng húp Ôi cái Dc * cuộc đời
Sang chảnh vãi lồn luôn
Thành cười vãi cứt
vjpp
Quân Trần em nè
Nhìn như lũ nghiện vãi lồn
tây ba lô vác chim địt hết cái Việt Nam xem clip full không che tại = == > Clip ăn rau mới up
Ủa mổ xong nó còn có thể mọc ra phải mổ nhiều lần hở mọi người ?
Nhân Kính
Mới có ảnh thôi làm lồn có video toàn bọn lừa đảo ngu lồn
Chắc chắn thằng ấy lại là người trong công ty bán son cho bán đấy . chiêu này nhiều người bị dính rồi
Nói vui thôi , page chưa bị nhà nó mua hacker đánh sập hả , liệu xóa bài không thì luật an ninh mạng Thông qua thành chứng cứ nói xấu quan lại chính quyền
Mai Phùng tao thấy đéo phải bọn nọc độc đâu
Lê Nguyên Thảo
Vậy thì tao cũng nổi tiếng được !
Công Thành hài vãi lồn
Gõ cho nó to đầu đi anh
Buồn quá . . . . . . . . . . ! ! ! ! ! ! !
Cũng đúng thôi , người học chính quy , người chuyển công tác theo yêu cầu , người học tại chức , người có lý lịch trong sạch , người có kinh nghiệm vân và vân vân nên mạnh ai nấy hiểu mà xử lý
Phốt kiểu này là bôi nhọ danh dự người khác , sử dụng hình ảnh chưa có sự đồng ý . không khéo lên phường đấy
Thảo Nguyên chuẩn ạ . .
Bảo Hoàng cười rụng rún <mặt_cười>
Dải quá
check gì thế anh em <mặt_cười>
Đờn gẩy tai . . .
Thành Đạt do n't you know pump it up thằng ngu lồn
Zing này khác gì rác đâu
Lê Thu Thuỷ địt mẹ . quá đáng vãi lồn <mặt_cười>
Đó thà như vậy anti văn minh
Mỹ Linh cái lồn mẹ <mặt_cười>
Nói chung vượt đèn ngu , auto là súc sinh vật
Khoi Nguyen Le Trung bạn sai rồi , theo luật bầu cử của những năm trước thì bầu cử sẽ phải đăng ký trước để bên ủy ban bầu cử kiểm tra ID hoặc thẻ cử tri và chính cả người cử tri đi bầu có đúng là công dân có quốc tịch Hoa Kỳ đi bầu . Năm hai nghìn không trăm hai mươi là một trường hợp ngoại lệ vì xảy ra covid chính vì thế vote by mail quá nhiều và xảy ra chuyện số lượng cử tri bầu nhiều hơn số lượng cử tri đăng ký . xảy ra rất nhiều trường hợp người chưa có quốc tịch cũng đi bầu qua mail , những người không sống ở tiểu bang cũng đi bầu . Những chuyện đó hầu như người Mỹ ai cũng biết cả nhưng quốc hội làm lơ cho qua , tòa án làm lơ cho qua cho nên mới có chuyện kết quả đã rồi như ngày hôm nay . Đối với người dân Mỹ thì ai làm tt không quan trọng và quan trọng và cuộc bầu cử phải minh bạch , rõ ràng và mọi thứ đều phải trong sạch để không xảy ra tình trạng không phục của người dân hiện nay
My My chúc cờ chạy sự kiện sấp mặt <khuôn_mặt_hơi_cười> sống lỗi vãi lồn
cờ hai tầm cỡ euro đó lo mà đá <mặt_cười>
SupporterÔ mai gót oắt dờ heo ô mai gót oắt đờ phắc ô Mai Nam Hải
Fan Gi sẽ phát biểu `` nhái đâu nhái mấy má , khác màu nút áo kìa , đui sao không thấy `` . . .
hey vinfast gọi giùm em ngốc cưng nhá
Nguyễn Thị Mỹ Linh is feeling missing .
Sao tao cảm giá y có ô dù to lớn vãi cả lờ
Nguyễn Công Nghĩa game hai còn ổn chứ game một đánh ngứa mắt quá bro <mặt_cười>
Lê Thị Mỹ Phúc may quá e chả dùng kem gì cờ ạ . Dùng mỗi vaseline
Huong Doan nói đúng ghê , bác Trump và bác Hồ giống nhau , toàn là những tên lừa đảo cả dân tộc Việt Nam trong và ngoài nước
Dạy đàn ông biết giữ cu đi Đỗ lỗi cái cục cứt
Tuấn Phạm phải tao tao cũng dí bạn * * * vào
Thằng này ngu nên có phát ngôn ngáo đá .
Gương mặt của con sói !
Xa nội ngoại vợ mình tự lo nhà cữa và con cái nên đa phần gây nhau vụ làm việc nhà thôi . . . Chừng đó thôi mà mình cũng nhiều lúc đòi li dị rồi nhaaaaa quen từ mười lăm tuổi giờ hai đưa điều ba mươi ba và hai cô con gái chỉ chực đưa nhau đi chơi khi có ngoại hoặc nội vô trông con cho
<cỏ_bốn_lá> Nàng nắm tay ta , theo ta nửa đời phiêu bạt . Ta hôn mắt nàng , che nàng nửa kiếp lênh đên <hoa_anh_đào>
Ôi loại này nó không thay đổi đâu . mình bốn đứa nó cũng cứ đi cứ chơi một mình tự nuôi con đây . bạn suy nghĩ kĩ vào
Đi hai hàng ngu bị nó chửi cho là đúng mẹ nó rồi , kêu cái gì ? Đi chơi gái giải sầu đi .
Nóng sắp chết rồi mở điều hòa lên đi em ơi
Chắc ý chủ thớt là thời đại này có tiền có thể mua được công lý . Bởi ở Việt Nam , công lý chỉ là một diễn viên hài mà thôi
Minh Lê Trung mày không phân biệt được đâu là rủa và đâu là dự báo à
Bạn Hải Giấu Tên đúng rồi , tôi thích thì mới chịch , chứ không thích thì có cho tôi cũng dí buồi vào
Hôm qua check item có ghi only cast on yourself or enemies thôi
Ớ cái bạn này , , , nói đúng còn nói to ố . . . mấy bác , cô , a , chị trong xóm mình năm nay ủng hộ nhiều lắm , , , nhưng đọc được bài này của Thủy Tao thì tất cả họ bàn tán bảo nhau từ nay không ủng hộ nữa , không phải vì họ ghét bỏ TT , , vì họ thấy thương , dầm mưa giải năng , bỏ con xa GĐ , bỏ CV để đi , , nhưng cuối cùng lại bị soi mói , ủa đã mang tiền ra giúp đỡ còn phải xin lỗi tếu zậy trời . . . thật sự thương và yêu TT , CV rất rất nhiều , ,
Ty Nguyễn Ty . Sinh nhat vui ve nha cuc cung ! ! !
Nói thế là gán tính xấu với hèn cho chị em à ? Miếng tốt thì đẩy cho nam giới hưởng , còn lúc muốn chửi nhân cách người nam như lờ * nó thì lại nói w đồ đàn bà w . Ai đưa ra chủ ý đó vậy
Làm cho ra ch di
thấy hãm giùm luôn á . lượn lẹ thớt ơi
Ngoc Anh hahasao lại gặp người quen ở đây nhỉ
Nếu nó không muốn kí đơn li hôn thì mình đâm cái đơn li thân đơn phương cho rồi . .
Nhi Trần <mặt_cười> ban đầu đọc comment này cứ ngỡ là comment nhầm , không hiểu là có liên quan gì đến nd bài phốt nữa
Dạ tụi em thiếu fam canxi chắc khoẻ xương
nối máy giùm anh nói chuyện với thằng hâm
Mình cũng mua một hộp khẩu trang một trăm tám mươi ka ma nó gửi cho mình hai bộ đồ nùi dẻ không mặc được , khi kiểm tra lại shop thi tài khoản nó đã khoá
Quỳnh Như thằng này không phải relay dạo . Nó bảo yêu thử kìa . Bố tổ thằng lồn
Nguyễn Nhung vô học có nghĩa là không được dạy dỗ bất cứ điều gì á bạn .
Hồng Ngát Địt mẹ , cứu tao , hài vãi lồn <mặt_cười>
năm mươi ka mà được chịch còn ngu . . địt mẹ lượn vòng hai là ý đó đến chỗ vắng người đó thằng ngu
Thảo Nguyên hợp lý
thôi cái trò đổ lỗi cho bạn nữ đi được rồi đấy . Sự đàn áp quá lâu khiến bản thân mình các bạn ấy cũng không yêu nổi thì nên thương nhau mới đúng chứ ? Mình rất là sợ mấy kiểu tại các bạn nữ tự làm khổ tại các bạn nữ không chịu thay đổi nhé . Ơ cái đệt điều kiện ở đâu ra để thay đổi ? Người ta vẫn thích những thứ mà người ta quy vào là w nam tính w hơn hẳn . cứ làm như ai cũng sướng như mình . thử sống ở cái nhà mà ba mở miệng ra là con trai được tha thứ năm mươi phần trăm , mẹ mở miệng ra là phụ nữ hẹp hòi , là đàn ông bao giờ cũng hơn xem nào ? Hay là ở cái nhà mà người đầu tiên phải bỏ học là con gái . Hay là một ngày nhận ra là đến cả cơ thể của mình mình cũng không làm chủ được xem ? Chảy máu hàng tháng , mình cấm được à ? Bịt vào à ? Xong rồi ai cũng có quyền nói ra nói vào chuyện tính cách của mình xem có tự ti phẫn uất không .
Patricia Linh Trang ơ tiền đã vào túi thì làm sao lôi ra được . . . cùng lắm lại im ỉm thôi
tao thích vậy đó rồi sao ? tao so sánh để cho idol rách của mày bị chửi như con chó đó , được chưa ? tiếng việt viết còn đéo xong mà đi bênh idol
Decal đẹp trai vãi
Nói chuyện như clb hết hơi thoi thóp mà làm MC <mặt_cười>
Thảo Vy vãi lồn hahaa
Viện trưởng mà trình độ hiểu biết pháp luật không bằng người dân đúng là phí tiền thuế của dân để nuôi những người này
Anh Thư nhìn bạn người ta
Huyen Huynh câu nào thảo mai ? nó đang nói thẳng btc đó . . nó lành chứ nó đéo hiền . .
Chồng em xịn vãi lồn
{ Tham Gia Nào Mọi Người Ơi } w <không_ai_dưới_mười_tám_tuổi> NHÓM CÔNG KHAI <không_ai_dưới_mười_tám_tuổi> # Tổng Hợp Những Link Ngon , Gái Xinh Không Nè <dấu_hôn> <không_ai_dưới_mười_tám_tuổi> BÁCH HÓA LINK <dấu_hôn> * Link Không Hot Em Xóa Group 's w
Hương Hương dứt
dự là mai búa bay màu
Gội đầu mà xài sai là một hồi nó khô xơ cứng như cây chổi lun á <mặt_cười>
Cafe Ku Búa + Friends nói chuyện ngày càng ngu Ko biết dưới trướng DC là ai à ? Wow là bạn Na và biết rõ điều ấy hơn hết . Trước khi viết cái gì nhìn tổng thể cái
Nói chung chả biết thế nào là kinh nghiệm . Cuộc sống , con người , số phận . Chỉ mong là nếu có thể suy xét và tỉnh táo thì hãy cố gắng . Khi yêu , chia tay thì ai cũng đau , nhưng nỗi đau nào cũng sẽ qua và vết thương nào cũng sẽ lành , vì thời gian không chờ đợi ai ! Cái quan trọng nhất là tính toán về sự tương hợp về tính cách và lối sống . Vì nhiều khi yêu thì chấp nhận được mà cưới về sống với nhau lại không chấp nhận được đâu . Cộng sản gia đình là sự tạo lập và giữ gìn lâu dài , ngày tiếp xúc , ngày bồi đắp , hãy lấy cơ sở đó để làm tiêu chí xác định , để cố gắng tỉnh táo mà quyết định . hai mươi bảy tuổi còn trẻ mà . Yên tâm đi , đừng vội . Có thể muộn nhưng cố gắng đừng sai ! Còn cố rồi mà vẫn sai thì . . . chịu vậy hi đời mà , không nói trước được gì mà !
Lại còn không biết bố của con mình là ai thì thua
Kéo qua shopee báo cáo shop nó đi các bạn
Log Zing mushit rẽ mạc vậy ta <mặt_cười>
Tại sao lại PHẢI chọn Red pull ? - Red Poll VNTại sao lại PHẢI chọn Red pull ? - Red Poll Việt Nam
Kiếm khủng bố
Cách ly tất đi . Ai liên quan hoặc tiếp xúc là cách ly tất . Thôi thì dân chúng tôi có nghèo hoặc đói một tý nhưng còn sống là còn hy vọng , dân chúng đang rất tin tưởng vào Chính phủ . Các đồng chí cố gắng lên ,
Ăn không ngồi rồi rảnh háng mà cứ đi soi mói chuyện người khác . đồ vô liêm sỉ
ờ ha
Ủa gì dẫy ba . Ny tao còn không dám mở mồm ra mượn tao năm trăm ka nữa vì ngại chứ ở đó mà bảy trăm trời . Ảo tưởng vậy cha nội .
Trần Nhân vãi cả lờ Hole Ton <mặt_cười>
Ngu rồi chết con mẹ mày <mặt_cười> . Tết này lại ăn đê bê ăn cờ <mặt_cười>
Le Dang Hieu Cách giải thích đấy , nó không đúng đạo đức , cũng không đúng luật pháp đâu bạn ạ . Nếu bạn tin rằng lý lẽ của mình đúng , và bạn là một trong các leader của TopDevs , thì mình rất buồn lòng về đạo đức làm người của TopDevs .
Kiều Thị Chuột chưa ra khỏi phòng nha
Nói chung là Bán hàng không kiểm thì phải chịu thôi . Bạn phải chấp nhận .
Vân Trường nó ở bên kia đại dương thì gông làm sao được cổ lên phường <mặt_cười> cay
Hà Lê tớ cũng nghĩ như bạn . mua shoppe hàng giả không giống trả được . nên không lo . nhận hàng rồi vào xem đơn hàng vẫn đang CHỜ LẤY HÀNGlúc đấy mới biết bị lừa . tại nó ghi số tiền với thông tin hàng y như mình đặt . nên chủ quan không xem mã vận đơn
Ơ đệch . . . Huy hiệu gì đây nữa <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười>
Cam on bác đã cho dân việt nam biết được sự thật về hcm
. Cho sự cô đơn
Vậy đi địt mẹ <mặt_cười> Mai Xuân Nguyễn Ai Cute Giơ Tay . Địt mẹ không học tầm này chỉ có làm đĩ thôi chứ đéo ai nuôi mày ?
làm ơn gọi giùm thằng dở hơi
Dinh Luan VT EU nó khó kiểm soát lịch trình lắm . Vào được nói chuyện này thì được miễn thị thực nói chuyện khác , đi qua biên giới như cơm bữa . Bắt xe bus từ nói chuyện này qua nói chuyện kia nữa .
ax iu thích ? ? ? ? ? ? !
Nhìn thằng jack nó phèn vãi
Nguyễn Hữu Lực mẹ cái kiểu mà <mặt_cười> này chỉ có mày thằng lồn ạ
Minh Khánh đi mua xe mới a . . . Hết xui rồi <mặt_cười>
Do Hoang Hai Yen
Hoàng Long
Nga Nguyễn tuyển nam full ca hay ca tối nha
Ơ cái định mệnh
Nói về trận đấu đấy thì liên quan cái lồn gì đến CR bảy hả thằng ngu ?
Gửi xe dưới hầm tttm , lúc về mới biết là không mang tiền may anh bảo vệ tốt bụng vẫn cho về
mình cũng nghi vậy lỡ năm nay rồi . Sau này o nha sướng hơn làm từ thiện ma bị chuoi làm để làm gi nữa . Nản lòng dùm TT
Dua dia
ITU không phải Toudai nha
Bảo Thư tao cũng không biết nhé
Chi ba mươi chín long chuộc chân chi ba mươi chín vừa không
Thay nhầm dầu ăn rồi chị hai ơi .
Thôi đừng chửi bà mẹ nữa ạ , may mắn là con đã được cưu mang , còn hơn mấy con mờ lờ giết con hic
nghe bảo nghèo
Má nhìn thằng kia mà tao chỉ muốn vả nó mấy phát
Đụng con bà hả , đánh cái mất hình tượng mẹ ma
Trương Võ Huyền Trân dân chủ là chính quyền , truyền thông do tư nhân làm chủ ngóc à
Biến đi rảnh bím vãi lồn
Mày cũng bị một lần , em mày không biết nên ở nhà lấy , bóc ra y chang luôn
A một chấm ba billion dollar Kraken ? Lmfao
Đòi nợ mà dấu má chả chú ý gì
liên quan thì không biết nhưng có vần ở những câu bạn viết
Buồn
Quỳnh Nguyễn không chửi không được lun á
Lư Luân cái địt mẹ , thấy dài quá éo thèm đọc . Nay tú comment tao nghi có biến , vội vã đọc tiêu đề và ký tên thì tao đã hiểu . Địt mẹ tụi mày
nếu bị kết tội thì nó nên bị xử bắn
Chỉ Test thôi chưa sử sụng Photoshop vào hình
Cậu hơi vàng này đánh phấn mắt lộ liễu quá
Nguyen Thien Phuong cục súc vãi lồn <mặt_cười>
Lỗi duy nhất là họ quá nổi tiếng . Giờ lắm người còn không biết gì nhưng ngồi phán chuyện nhà người ta như thật . Mình thấy là mọi người chỉ nên đọc chứ đừng phán xét ai cả . Hôn nhân mà , chả biết được .
Trung Hiếu đúng là con bò bị dắt <mặt_cười> nó chê bản phối chứ không phải bài hát . . . Thế sau này có bản acoustic mới phất lên được đấy <mặt_cười>
Vi Vi Thanh Liễu
Sao sáu Docomo không bạn \ ?
Linh Thùy Hoàng hack zalo ép bê như thế nào bạn
Thao Tran <khuôn_mặt_hơi_cười> địt mẹ vãi lồn
Mấy ông xe khách chạy láo ẩu , ngang nhiên vượt đè làn xe khác như không , chỉ khổ bác xe tải và hành khách
Tr má sáu trời một tháng không đủ ba miệng ăn ở đó mà gửi tiền , nếu muốn gửi thì tự đi làm rồi tự cho ba mẹ mình chứ , thằng chồng dư dã thì không nói đi còn đằng này như vậy thì sao mà cho được
Trương Tiến Dũng căn
Bảo Hân vãi lồn mảnh <vẻ_mặt_thất_vọng>
Nguyễn Phát Đạt vậy anh alo mai cho em với cờ Tuyền vô đó checkin sống ảo dí
địt mẹ nó ra luôn Đinh Trung Đức Đức is with Linh Ah and năm others . Photos from Đinh Trung Đức Đức 's post
Thanh Vy ka ka ka ka . . nuôi rồi người khác thịt mới bậy đó e
Sd bộ cocoon bí đao thử xem . Dưỡng ẩm dạng gel thui
Con cọp thiệt trân , không miếng giả nào luôn . Quán cái lòi luôn mặt người Nguyễn Huỳnh Lan Nhi
Chơi thì chơi à
Tiên Chân Ngắn da o My tho - Tien giang ạ can giup lh chín trăm tám mươi tám nghìn một trăm tám mươi mốt XXX chín mươi chín XXX cam on
Nguyễn Thái Bình
Oscar Luis canh me có nhiêu đó mà vẽ .
Anthony Le bố sống nửa đời người rồi còn chưa bao giờ thấy tụi nào vào nhà tao xin miếng nói chuyện chứ đừng nói cướp gì . chỉ có lũ Việt nam cộng trừ với bố mẽo của tụi bay đi cướp thôi . thế nào là dân oan hả thằng ngu ?
Sinh Eco Tran không biết xem thì tao vô comment con mẹ mày à , thằng óc chó
Chị trước giờ có từng bom hàng ai chưa . Nếu đó giờ không bom , sao lại đánh giá đã bom hàng kì vậy trời
Súc vật xe khách làm ông kia bị oan
Sơn Bách <mặt_cười> xịn vãi lồn
Địt mẹ cái thằng thái mỹ ngọc tao đang ăn cơm mà đọc comment của mày tao cười vãi lồn phụt cả cơm ra ngoài <mặt_cười> ngưỡng mộ mày vãi lồn
Lê Diệu Huyền
tỉnh rồi chị ạ <mặt_cười>
Thì mùng một mới chính thức là tết mà
Mh save ảnh hai thấy ok hơn
Câu nhờ thầy nhắn giúp , mẹ không còn trên cõi đời này nữa ! Nghe nó nẫu ruột . Mình thì thấy người mẹ này đáng thuơng hơn đáng trách , dù sao cũng biết gửi con nương nhờ cửa Phật , không vứt bỏ nhẫn tâm , trong lòng người mẹ này cũng có uẩn khúc , hi vọng thời gian sớm nhất sẽ quay lại nhận con ,
ý trời <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_&_nhắm_mắt> berry Cường Vietnam EDM Festival . chuẩn vãi lờ <mặt_cười>
Nguyễn Phi Hồng chính trị gia oan chứ = } }
Tự dưng thấy đổi tên . Thôi out
Bít Tết không lành mạnh cho lắm nhưng được cái nhiều đạm
Nó mạo danh tin tức của vê tê vê mà không ai xử lý mấy cái quản cáo này ta
Sự thống nát là do các tổng thống và các chủ tịch trên toàn thế giới vì để hình ảnh lên tiền lòng tham bất chấp mọi thủ đoạn để có được tiền nếu có chữ đạo đức thì không có chữ thối nát
gặp em Hùng thì . . .
gập gương vào nhanh đi
Trần Thị Thu Thảo toàn những đứa đi dạy đời người khác mà trong khi bản thân đéo làm được gì luôn á
giết hết tụi ngu học đó đi
Cafe Ku Búa + Friends , sao Búa giận rùi
Mạnh dạn giơ tay giả ad bốn mươi ka mua làm kỷ niệm
tại cờ thông minh quá mới vậy mà <mặt_cười> xong lại đổ anti hại chuỵ huhu
Thương bác xe tải
Đôn Đặng a PR giùm à , đúng thế giới cô đơn nên xem hai bên
buồn vãi lồn buồn vãi lồn đmbnl địt mẹ
Dạo này nhiều lươn quá đọc một hồi mới nhận ra là lươn nào haizzzz
Thu Lê e nghĩ cơ quan chức năng lên vào cuộc . Chứ toàn cho mày cái quyền làm mẹ thiên hạ . kiểu `` đúng y tao theo tao thì sống , mà chống ý tao thì chỉ có chết thôi ``
Huyền Trang huhu sợ
thứ dối trá
mười giờ này gặp bố ở ngã tư thị trấn nha
Mình nghĩ nhà trường cần có môn Giáo dục giới tính , sức khoẻ sinh sản trong chương trình học . Mình ủng hộ cách phòng bệnh hơn chữa bệnh , giáo dục , nâng cao ý thức học sinh , sinh viên thì hiệu quả và thiết thực hơn là để xảy ra vụ việc rồi mới xử phạt .
Take the một st red pull . Bài mới tinh luôn à anh Poll để e để dành sáng mai dậy đọc để buff tinh thần cho một ngày mới bắt đầu
Qúy Cô Tuổi Dần lỗi do con gà chứ hổng phải tại em
My Mắm giải mặt dày trơ trẽn của thập niên nha bạn
Đức Toàn Nguyễn Địt mẹ thô vãi lồn
tin của lão ta thì cũng do đứa khác nó tuồn ra chứ ông ta thì biết cái gì
Con điên giữa trưa nắng <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> Thư Thư added ba mươi new photos . Photos from Thư Thư 's post
Lê Vũ Lộc cờ bạc không có chuyện thua , người thua là người chưa thắng , kẻ bỏ cuộc là kẻ thất bại , té ở đâu đứng lên ở đó , x hai
Bạn ấy đề xuất có đúng hay không nhưng tôi xin tiên tri có một cái tên là Võ Tạ Lộc . Dính hay không thôi không biết nha .
Kb nên thả buồn hay haha nữa
ủa phải comment này không chị ?
Từ ngày cách mạng bùng lên Giết người cướp của tạo nên cái đảng cụ hồ Từ ngày cộng sản ra đời Hại dân hại nước là người đảng ta Từ ngày mở cửa ra vào Buôn dân bán nước là chóp mào lũ cộng nô
Nguyễn Vũ Kiên
Huyền Linh ; trân trọng tao đi không tao lấy là mày lại hok sướt mướt ra
chị không muốn nhìn bất kì lời nhắn của số mờ lờ
Huyen Huynh idol thông thái nhiêu . Fan ngu ngục nhiêu <mặt_cười>
có hứng thú với e kết bạn zalo nhé : tám trăm năm mươi lăm tỷ chín trăm sáu mươi tám triệu một trăm tám mươi chín nghìn chín trăm bốn mươi hai w
Từ hôm qua đến giờ vẫn chưa tiêu hóa được cái cục cay này . lứt đái thật Khánh Khoa NT is feeling motivated .
Con Cáo diễn
Lên thẳng bv da liễu chữa cho an tâm đi bạn ơi . Mình thù mấy người bán kem trộn vì mẹ mình bị dính và đang phải điều trị nè . Trị xong da lành mới được khám để dưỡng lại .
Ôi mình cũng mê con gái , nói thật tự nhiên nghĩ đến việc sinh con trai thấy hơi sợ sợ ^ ^
để em
được cưu hơn lun nha mấy mom . hơn bảy năm chug sống và có hai con rồi nhưg lúc nào cũng nghĩ cho vợ cho con trước . cái gì cũng hỏi ý kiến vợ rồi mới làm . không bít sau này sẽ ra sao . nhưg trước mắt được vậy là tốt rồi nek
Matday , nhảy nhót thô tục , giọng the thé nghe mà chướng cả tai
Tội gia đình người ta vãi lồn
nhắn giùm tớ với thằng hề cái
Giải nữ nghệ sĩ bán kem trộn được yêu thích nhất
Duy Dinh nhaaa tưởng dân Mỹ dân trí cao , nhân thức tốt ! Thế ma hàng triệu triệu người đi theo cũng lạ
Không đổ luôn nồi canh đang nóng lên đầu nó ấy
Quỳnh Quỳnh Trân Châu Đen . Clip dựa trên câu chuyện của bài hát `` Độ ta không độ nàng `` . Link bài hát <mặt_cười> . # tranchauden . # tiktok . # douyin
Bí Mật Showbiz xạo lồn PQ đi ad một phút nó tìm ra họ hàng hang hốc thì khổ vãi lồn ấy <mặt_cười>
Nằm vừa vãi lồn <mặt_cười>
Bạn ghi là . . cho kiểm tra hàng không cho thử á . . nhiều khách mang vào thử có khi tráo luôn đồ đó bạn
có gì đâu mà sợ .
Nguyễn Khánh Trang đây là sự lựa chọn của mỗi người , không có đúng hoặc sai . Bạn không nên nói người khác nhận thức non nớt khi người ta không cùng quan điểm với mình .
Thương e bé quá . Chị oi quay về với con đi . . . . Chị về chùa nuôi con đi e sin hỗ trợ chị . Chị đọc được inbox e nhé . Lạnh thế này con cần mẹ chị oi
Ok bạn . Bạn làm rất tốt . Còn giờ thì về chuẩn sắm đồ chơi tết và lấy lại tinh thần để đón một cái tết vui bên gia đình cùng bạn bè thôi
Sếp mặc khoác lên vẻ quý phái còn nó phèn
Giờ cách tốt nhất là chương trình nào có nó thì không coi , hồi xưa hơi bị thích nó luôn giờ càng ngày càng lắm mồm , nói không cho người khác nói , đạo lí dạy đời khóc lóc nhảm nhí . Ko coi nó từ từ rồi nó sẽ hết thời , không ai chơi chung là hiểu rồi
Mới luot thấy bạn đỗ hà đăng
Kỳ Duyên đúng á bạn tụi nó tiếc vì không được nhận tiền chắc trong đầu cũng đang nghĩ sao chỗ mình không ngập tới nóc và sạc lỡ với bão bùng bay hết nóc để được nhận tiền như những người được nhận . Không giúp được gì có anti vãi cả lờ
Hiếu Đàm
Nguyễn Thành Công đúng . Nhưng mày coi nước mày đang giống tàu hông thằng ngu ?
Hoa Mặt Trời bạn gõ tên nhóm như trong hình chị tiên là ra ý
hình như những người là này là những người đầu tiên được cảnh sát mở hàng rào cho vào thì phải
Giống mình ghê . đứa đầu bốn tuổi . Đứa sau mười bảy tháng , chán chồng lắm luôn rồi
Nguyen Thi Phuong Ngacó phải chùa gần nhà bà không nhỉ
Gút chóp anh áo xanh
Quá bình thường . Nó đang chơi game dở trời có sập xuống nó cũng không biết đâu
Con phò này comment nhanh vãi lồn
Vy Võ vào hóng nè
Thu Trang Bùi
Trinh Trinh khùng lờ hả ?
Khánh Trần em chỉ khen tâm hồn thôi mà anh . .
Sao ai cũng ham cắt mí vậy dù nhiều người mắt hai mí rồi
Vâng cam ơn anh
Ms mười bảy tuổi thì lo cái éo gì hả e <vẻ_mặt_không_thay_đổi>
Thao Nguyen chị nói đúng quá
Chết anh hiếu
Tuổi Trẻ Vươn Xa còn
Là do tao ăn quá mặn hay ở đây quá nhạt
Bấy lâu mình cứ tưởng là dm cộng sản
Founder đi mua xe Cũ , uy tín luôn ad nhỉ
Nguyễn Thị Phương Mai còn cái kiểu như mua năm món hàng , thì một món không dùng được , nhưng giá trị không cao . Ấn trả thì tiền ship còn cao hơn hàng , nên nhắm mắt mà nhận . chứ trả tiền ship còn cao hơn . đã không cho đồng kiểm rồi mà trả hàng người mua phải chịu trong khi người bán cố tình . Mình mua lần nào cũng bị như vậy . Chưa kể phí ship thì trên trời , thích kiểu nào cũng có , bửa ân mua hàng không để ý tưởng trăm mấy ngàn , vậy cũng chát lắm rồi , ai dè nhìn nhầm là hơn một phẩy sáu triệu . Ship gì từng đó . Hôm sau kiểm tra lại phải hủy ngay
Lâm Tinh thì lu mờ mấy năm gần đây còn gì
Nguyen Di haha lấy trước được kg
Nguyen Cong Toan nghe hào hùng quá nên sợ vãi chưởng , mới nói mấy câu tự dưng mm lôi group anti ra chửi mới khiếp
Màu như kiểu chat bot với techcombank ý nhể con mẹ
Gia Nguyen vậy bạn ngu mình phải nói bạn khôn à bạn ngu gì ơi ?
Tao . . . Vì cảm giác nó rợn vãi lồn
Tao mười một vãi lồn . Ế sấp mặt lờ
Cứ nghiện là giở rồi
Chứ cứ như là cái quốc gia bị đêhyrat hóa của mày thì tốt đẹp lắm
Thí dụ sáu trăm năm mươi tám chấm bảy mươi bảy là gì vậy ạ ?
Biết ơn và kính trọng người vô cùng
Cả cái xã hội nó sẽ chửi súc vật Thảo Bi shared a post . Lã Hải Anh . Đéo có gì là mãi mãi . Đời này làm đéo có tình yêu vĩnh cửu . một lần là nhỡ tay nóng giận . hai lần là thói quen . ba lần trở lên nó thuộc về bản chất . Tôi sợ con người anh . Vẻ ngoài đạo mạo nho nhã ấy . Nhưng khi ở nhà anh là một con thú độc ác tàn nhẫn không chút tình người . Những lời anh buông ra . Những trận đòn của anh . Có chết tôi cũng không bao giờ quên . Đàn ông kém cỏi không đáng trách . Nhưng đã bất tài lại còn vũ phu bội bạc thì anh không bây giờ xứng đáng là một thằng đàn ông
khg thợ ảnh có tâm vãi lờ
Nguyễn Bá Phong ông tự cho ông có quyền phản bác nhưng lại thích nhảy vào mồm người đưa ra lập luận trái với ông à ? Lạ lồn ghê , thứ đàn ông sân si chỉ chờ người khác sơ hở là vào táp như chó táp cứt . Đúng không biết nhục . Thời buổi nào rồi mà còn phải im lặng để người ta đổ tiếng oan lên đầu , đéo lên tiếng co bảo mình ngu , mà lên tiếng thì mấy thánh bảo là bị dồn nên mới phải đính chính . Sống tiêu chuẩn kép thế thì nhanh nhanh đi đầu thai sống ở kiếp khác , chứ kiếp này đéo chỗ nào đủ tiêu chuẩn đâu !
gòi xo , loc lồn triến sỹ
Một TT mà kêu gọi kích động để lật ngược , cuộc đua đã xong , ai thắng ai thua đã rõ còn cãi chầy cãi cối kỳ quá , phen cứng cuồng Trump đừng đẩy ông vào con đường tội lỗi nữa . . hihi . Làm nước Mỹ bị một ngày kinh hoàng giống chín tháng mười một hú hồn . .
Pate thơm ngon chuẩn vị Hải Phòng
Mỹ Phương tối nai chỉ lại nha
Em chưa chồng , chưa con nhưng được thử qua hết rồi mọi người ạ . Bây giờ nghĩ lại bản thân đúng là giống Anh hùng quá mà
Thủy Tiên Chị nhớ giữ gìn sức ke , cả nước luon ủng hộ Chị
Cuối năm mà thơ như lòn vậy
Xem phim Nhật nhiều quá
Lúc vừa cất giọng nhìn anh trống gãy vãi lồn : vậy
Lấy chồng . Không có được thì khổ mình khổ bố mẹ , nhưng lấy người kinh tế ổn định ít nhất bố mẹ không phải lo lắng cho mình
Hâhha có năng khiếu làm trưởng ban tuyên láo trung ương đây mà
hai trăm keys cái nữa anh ơi
Tôi có thấy cái xe nào đâu ?
Nguyễn Hoàng Trường làm đầu này zìamẹ té xỉu lun
ngu vãi lồn : vậy
Ghtk đầy phốt . Trời ạ . Hàng có giá trị cao thì đừng bao giờ gửi ghtk
Best hài
Túi khí màu đen .
End ở đây không tranh luận nữa nhé , việc khó một của đời người là nói chuyện với nhau khi không cùng quan điểm chính trị . Lờ mình qua bên đừng tag mình vào nữa mệt mỏi lắm
Trò này giờ vẫn còn người bị lừa là sao nhỉ <mặt_cười>
Bảo My tao hỏi chỗ làm hôm qua rồi mà bạn tao bận quá không làm được -
Nguyễn Duy Khánh ok
team không nghiện đồ nếp . . . thề luôn chắc cả năm ăn được hai gói xôi là cùng , tao còn chưa bao giờ ăn xôi xéo hay xôi mặn gì luôn
sợ ghê hồn con cọp biết đánh nhau lại còn đi bằng hai chân <mặt_cười>
Thấy cũng tội thằng em rõ đá hay mà toàn tung vào lúc gần hết trận về với bà xã đi
Dễ vãi lồn làm như video là được
mấy hôm nay rét . Nên là thôi
Nguyễn Thiện Hòa
Tay mấy thằng sửa máy móc dầu mỡ như thế nào mà bôi bác nhau à mẹ ai chả biết mày giàu <vẻ_mặt_trầm_ngâm>
Bị nó địt rồi à
thôi bạn êi xạo lìn
: \ \ Lý Mền Hạo Chất Sinh Viên . Một là môn đó khó , hai là không đến lớp học đều , ba là gì \ ? . . Lời : giao - Junbeka . Hát : Thương Lê
Hàng live là hàng chuẩn . Còn hàng gửi là hàng dỏm bạn ơi .
Nhi Võ đâu ra hay dị : E
Mình niềng ở răng hàm mặt trung ương gần bv chợ Rẫy đó bạn . Hồi mình làm tầm mười lăm trời . Bạn đến đó để bác sĩ thăm khám chi tiết hơn để biết giá cụ thể nha .
xã hội chủ nghĩa đời đời nát
Phạm Dũng cứ nghĩ ra nước ngoài còng lưng ra kiếm ba - bốn mươi trời là sướng . Khổ như chó . Nghĩ lại ở Việt Nam ! Lao động còn sướng hơn nhiều , ít nhất còn được gần người thân , ăn bữa cơm gia đình mặc dù chỉ vài miếng thịt vài miếng rau
Quá đáng lắm luôn á
báo nhà đi báo thêm bốn trăm cho tròn tỷ lấy cái mà gỡ
Kiều Anh Ngô Trần shared a post to the group : Rao Vặt Thị Xã Thái Hòa . Kiều Anh . Ép bê chất lừ của khách iu ! Chụp hình cũng có tâm nữa , chân yến tươi dày sần sật nhìn đã qá đi ạ ! . <máy_thu_điện_thoại> chín trăm tám mươi hai nghìn ba trăm tám mươi XXX
Bùi Tuấn Vũ chơi với nhau mà . Đi nhậu cùng nhau suốt
PLATOSTANFORDEDUDocument Not FoundDocument Not Found
Hồ Nguyễn Yến Trang
hôm qua em thấy hội này bóc phốt bên BTT hôm nay no phốt bên Anh . Bộ bên BTT mua trang này hả anh
Linh Khánh Hoàng mua cho mít . <mặt_cười>
Hà Thu Nguyễn
một vài ngươi ghét không sao , nó địt con mẹ cả làng ghét thì phải xem lại nhân phẩm
Tình trạng chế độ nhà cầm quyền . luật đất đai như này sẽ vô cùng còn phức tạp . Người thì chết vì đất có nhiều . Tham nhũng vì ĐẤT có nhiều . Chính trị Quốc gia suy đồi . Cảnh đất mất nhà tan . Phức tạp quá . Bỏ Chế độ Cộng Sản đi . Thời nay khác xưa rồi .
Quá đáng vãi lờ <mặt_cười>
Thằng Bựa yếu đuối vãi lồn <mặt_cười>
Tuổi trẻ mà bản lĩnh thật .
Vậy mà cũng được bình chọn một trong ba trang phục đẹp nhất hôm đó đó mấy má nhìu khi tao cũng thấy chán với con mắt thẩm mỹ thời trang của mấy mẹ SB công nghiệp thời trang nước mình <mặt_buồn> toàn sinh sau đẻ muộn mà cứ được tâng bốc lên tận mây xanh <mặt_cười>
một chấm bảy mươi hai mày lịch sự .
Khổ vợ khổ con khổ bố mẹ ông ấy
Nguyễn Gấu địt mẹ cuốn đẳng cấp vãi lồn
và kết thúc bắt đầu công việc phải làm đêm , mà mình ngu thật luôn .
Gia Huỳnh vê gu ai mặn vãi lồn <vẻ_mặt_thất_vọng> = w
xứ tư bản tự do ngôn luận nhưng lại bị bịt miệng à ? <mặt_cười>
Chán cảnh áp lực mọi thứ thật sự . Đéo hiểu sao nỗi buồn đéo bung tha mình
Nguyễn Hiếu bài này là chiêu cộng sản đảng
Tụi nay nguy hiểm tột cùng . Cần tiêu diệt sớm
bớt xạo lồn lại cái chú
Sơn Tùng Mua sắm mùa dịch đã khó khăn nay còn phải tự tìm hiểu rồi ra giá dùm người bán luôn Khó dễ sợ
Dương Thuỳ Trang nhìn giống trang vãi lồn . Cute giống <mặt_chó> vãi lồn
Lại là con cái lai tàu khiu đây mà , tù mỹ mà xích thì chỉ có tội phạm cấp độ một ngu hiểm tử tù , thằng ngu vậy + ạ
Giống mớ rơm Vãi cả lờ <mặt_cười_toe_toét>
Đỗ Ngọc Thế từ chối lấy chồng nge a mền
Nguyễn Phạm Vy cảm động
Hà nội zai thích chân tình , chân thì trên cổ tình thì một đêm
tài khoản riêng cho tổng thống mỹ còn bị xóa bài mà thì tài khoản riêng của ông bị ban là chuyện bình thường
nhưng chị vẫn là HA của Chanel bạn à <mặt_cười>
địttt me danh nhau khong <mặt_cười>
Ghê tởm vãi lồn nhếch nhẹ
Đảng cộng sản thì không có gì phải cải .
Bách Bùi lại càng xúc phạm con chó bạn ơi .
Tắt chế độ auto của điều hòa
nghĩ mè ló chán Là con trai mà tôi chưa từng nghĩ tới cái vú chỉ toàn nghĩ về mấy cái mu ở ngã ba đèn đỏ
KT Hoang mình xin info cây bút với ạ ;
cảm giác muốn đập phá hết mọi thứ trời ơi tức quá ! ! ! ! ! !
dùng đỉnh á bạn ơi . tui dùng e này xong không thay một loại ét rờ mờ nào nữa mà
Nhờ có mấy vụ như này mà xe khách ở tỉnh mình đã chạy từ tốn hơn hẳn
Giọng này nghe như còn một đội bè hùng hậu đỡ cho rồi ý . Không thì còn toang nữa
Tuấn Chelsea xúc phạm vãi lờ tao bảy
Nhìn giá cờ bán thì một là tao mua mẹ đồ nội địa trung tao xài . hai tuổi mua hẳn đồ hiệu cho sang nha <mặt_cười>
SupporterTrần Nguyễn Minh Nghi Ơ . . .
Phí đồng kiểm mười lăm ka thôi mà
đến giờ cơm rồi
Chó bị thịt toàn là chó ngu thôi à <mặt_cười>
Chào tháng tư . Trân trọng ! Ép Cọc Bê Tông is feeling wonderful . Photos from Ép Cọc Bê Tông 's post
Chắc con / thằng viết bài ngoài có chị ở bên Hàn ra thì chắc cũng có chú ở viettel nhề . Viết confession như lồn trệt mương dị đó
Huyen Huynh Người ta có diễn cũng cho fan xem chứ cho mấy má xem đâu mà bảo thảo mai . Nhân sinh tướng gì tao không biết chứ nhìn cách bạn nói chuyện là biết bạn vô duyên vãi cả lờ rồi đó <mặt_cười>
Thật ra mấy thằng cuồng bien là dân chủ giả cầy , thường không làm mà vẫn muốn có ăn . . . vậy đi cho nó vuông
vụ này hồi trước cờ kể tao phổng ? Mấy ngày nay đang được đào lại , đi đâu cũng thấy . . . . .
Hạnh Gầy ngưng phải ngưng từ từ nha , ngưng ngay là ngứa điên dại đó
gì , mới đầu năm mấy ngày đầu tháng mà drama chính trị hít thủng phổi
Huyen Huynh không biết thảo mai chỗ nào luôn đó ạ <mặt_cười> người ta bức xúc mới lên đính chính chớ thảo mai gì ở đây ạ <mặt_cười>
Kệ tụi nó đi chị ơi , chị cứ làm tốt công việc của mình và đừng nghĩ gì nhiều , tụi nó để tụi em lo cho nhá , mãi yêu chị Tiên
Huệ Đào Nói ra được những lời này trong cái nhóm của mấy con đĩ anti quả là một trò chơi mạo hiểm .
Vẫn còn giữ cái thói quen muôn đời là canh phút cuối mới chịu thay người
Trả lại fan cứng anh Trump cho tao
Thủy Tiên cố lên chị ơi Hàng nghìn , hàng triệu người đang theo dõi và mến mộ chị . .
`` Da Đen nghe tin bay về nước `` - Vũ phạm đình đám
Xue Yi chèn full topping
Gia Kỳ thì tao cũng đéo biết nó là ai , nhưng làm màu vãi cả lờ ý
lốc được đồng đội thì chỉ có trong map Divine and fight - cái map nhái dota một đến chín mươi phần trăm ấy , link còn dùng lúc bị gây sát thương cơ mà <mặt_cười>
Bữa mới vô làm từ cầu cảng ra tới ngoài cổng khoảng một km đang đi bộ thì có ông e ơi ra cổng không ? Thấy có người cho quá giang mừng vãi cả đái tí ra đến cổng cho a xin hai chục
<mặt_cười> cáu vãi lồn
Phong Pui ui . . cứ tẩy chay như thần đồng đất việt của NTV ấy . Là lại lên gào cái mồm bảo người việt không ủng hộ phim việt . . .
Hà Ngọc Thủy Tiên đang nói ở THỜI ĐIỂM HIỆN TẠI từ cách trình diễn sâu khấu w tay đâu tay đâu w , style có phải anh mày hơi giống ST không ? Tao đéo phải Fan mà tao nhìn bằng hai con mắt còn ra là nó đang đi theo hướng Tùng đó <mặt_cười> NGAY TẠI THỜI ĐIỂM HIỆN TẠI TI BÂY CÓ CÔNG NHẬN JACK NÓ ĐANG HƯỚNG THEO GIỐNG TÙNG Không ? một người nói có thể không thành vấn đề nhưng nhiều người nói thì xem xét lại nha <mặt_cười>
Tiêu diệt hết bọn chúng
Nguyễn Uyên ở nhà không giúp được gì mà còn sân si , cái tụi anti nó rảnh thiệt sự , đọc mà tức thật á
Hành Trình nửa đêm đọc comment của mày mà tao cười ẻ . Mở mồm ra là chửi người khác ngu . Ờ vậy chắc mày thông minh
Bảo Trần cứ chạm vào người là có án . Mày biết vụ Linh nựng không ? Ôm thôi đã bị đấy . Ở đó mà lếu lều
hoa hậu chuyển giới mà không bao giờ ghi từ chuyển giới ra , mà lúc nào cũng kêu bảo vệ txt ba <mặt_cười> . Trang page cũng tên hoa hậu hương giang , chán má này ghê
Sand Sand mình thấy thương những người nghèo ở quảng trị thực sự luôn . Họ nghèo thì làm gì lên ép bê được mà kêu oan hay thanh minh đâu . Họ có trách chị tiên đâu , ai Nhận được tiền rồi cũng cảm ơn chị tiên , đang lúc khó khăn số tiền đó rất quý . Có chăn là Chính những kẻ lên mạng ra rả đòi lại công bằng rồi kêu không cần sự giúp đỡ của chị tiên thì họ lại là những kẻ có điều kiện , ích kỷ với chính đồng hương của mình . Tụi nó có bao giờ đem ba trieu cho một người , sáu trieu cho hai người dân quảng trị không ? Toàn là tụi nó nói không cần chứ người dân nghèo thật sự họ đâu có nói . Tụi nó chửi rủa chị tiên thậm tệ thì quả báo sẽ đến với tụi nó , đời nay quả báo đến nhanh lắm , không cần đợi kiếp sau đâu
ai hỏi thì làm bài ca này nha mài
Chef Facebook da lam dung , dong tai khoan cua Trump la phai . Vi neu con tai khoan tron Facebook Trump se tiep tuc kich dong se noi doi moi nguoi nhieu nua .
loại ghen ăn tức ở sống trên đời vô ý nghĩa . không bằng thủy tiên thì ghét thủy tiên .
Đói vãi cả lờ <mặt_cười>
Ngoc Nguyen Dang shared a post . \ ? type = ba Pay SHOP . Ưu đãi mua hai tặng một với các bạn Share và Like trang <viết_tay> . Inbox @ Pay SHOP nhé cả nhà <kẹo_mút> . Chào hè cả nhà ơi <bó_hoa>
Giải thưởng được mua bằng tiền còn chị Y thì gáy ai xem
Đông nhề địt mẹ mày đi tù về mà như víp may nó đéo tử hình địt con mẹ làm nhục quốc thể người veam còn oai cái gì hả lũ báo lồn
Nguyễn Phương ngon vãi lồn
Hoàng Oanh mệt vãi lồn <mặt_cười>
Ko nói ai cũng biết điều này cả . Nhưng biết để biết , chẳng để làm gì .
Bạn Khôi confirm việc Khôi mất không liên quan gì đến Thy rồi mà nhỉ
Viet Huong Nguyen lắp không ?
ai cũng chịu ngủ cùng hay sao mà ghê thế
Thả phẩn nộ mõi tay
Đầm vàng rút dây siêu siêu cưng . # một trăm bảy mươi ka một em ngại gì không rước về cho mình nà Diệu Thương Hoàng added ba new photos . Photos from Diệu Thương Hoàng 's post
dm cộng sản luôn
Hành Trình Câm cái họng lại , gìn giữ dây thanh quản đi không nó đứt ra bây giờ . Gào đòi TT xin lỗi hổm giờ mà họ bận lo hỗ trợ dân liên tục , giờ xin lỗi rồi vẫn chưa vừa lòng chúng mày . `` Đánh kẻ chạy đi , không ai đánh người chạy lại `` còn loại chúng mày thì chạy đường nào cũng đánh cho được . Sân si muôn đời nát .
Bố con điên
Học tập
Trần Hoài sớm zậy chưa chuẩn bị tinh thần đâu
Tôi bít là chín mươi chín phần trăm cái vụ quần xì áo vú mặc chung rồi không trả nên giâm luôn
Trần Thị Hải cô ơi , con thấy nếu chị Tiên đi từ thiện từ tâm thật thì cho dù bị người khác ghét hay chửi rủa thì chị Tiên vẫn sẽ tiếp tục với việc mà chị thấy là lún . Cây ngay không sợ chết đứng . Còn đằng này chị Tiên như đang đổ lỗi ngược lại cho antifan , nếu antifan làm quá lên thì sau này chị không đi làm từ thiện nữa ? Vụ này hơi ngộ , làm từ thiện mà tâm tư như sóng đánh .
Lê Mi haizz
Đọc nhiều quả comment chất vãi lồn
Bạn trẻ con thật đấy . Dù sao cũng đang ở nhà người yêu , có phụ huynh ở đó mình không nên hành động thiếu suy nghĩ như vậy . Thôi thì bạn qua nhà xin lỗi phụ huynh xong chia tay cho người yêu với người yêu cũ có cơ hội quay lại . <mặt_cười> Với cả lần sau đừng có làm hành động hất nước như vậy , vô duyên lắm , có hất thì hất hẳn tô canh ý , như vậy mới bõ công đi xin lỗi . Chúc chủ thớt sẽ bỏ đi những thứ hãm lờ * nó không đáng có .
Kêu khủng bố nó liên hệ mình mà không nghe <mặt_cười>
Vụ xử án này đã hoàn toàn vi phạm pháp luật thì làm sao phù hợp với pháp luật ?
Xưa tao nói nó hát dở mà mấy má bạn tao cứ : w trai đổi thành gái hát vậy là hay rồi w thế đéo nào tụi nó không ngheeee tao . Điếc hết con mẹ nó rồi !
mười bốn người
Định lên đây nhờ mấy Anh em dâm dê chân chính vào ủng hộ cửa hàng xịn sò để nhanh vượt con bạn chứ gì
không bù cho mấy thằng quan tham nhũng bị kết tội nhẹ đã đành còn khóc lóc kêu oan . mà anh cũng non bỏ mẹ . Xin cái giấy tâm thần trước có phải nhẹ tội không . Chả gian manh giảo hoạt tí nào .
Anh tôi comeback rồi ! ! ! !
Trương Võ Huyền Trân nói nghe nè gái . Dân chủ tự do trong khuôn khổ ! Luật là luật ! Mỹ tự do , free speech nhưng không phải muốn làm gì làm nha .
Mãi ủng hộ Hoài Lâm
À vâng , facetime hết dung lượng , không biết anh facetime với ai nhỉ
Long Hoàng Phạm mày mới là thằng thiểu năng tao bảo chỉnh mail chứ bảo chỉnh cái loading screen này à <mặt_cười>
Cờ bạc người chơi là người thắng , người không chơi không bao giờ thắng
Page này lập ra để đi cà khịa diễn cho mấy thằng vĩ đại không ai vĩ đại hơn và thích cầm quyền suốt đời xem đấy . Nếu Trump không ở Mỹ thì ông ấy đã được đúc tượng rồi .
Ngãi Đoàn đa cái địt con mẹ mày ở đó mà mơ tưởng
Búa tả
Lê Tố rành nhạc lý quá nhỉ <mặt_cười>
Càng yêu nước càng nhiều gian nan
tụ tập chém gió
đi
Nhìn hỉ bin láo ứa chịu nổi
dán nhiều không tốt đâu ạ . Sau này mí bị bụp đó ạ
Xóa pudge với Techies đi please
Cậu vàng giá thị trường bao nhiêu tiền một không vậy anh em ?
Có mồi nữa rầu nguyên buổi trưa của tui <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> Tý anh yêu is feeling exciter with KayNi Tý and hai others . Photos from Tý anh yêu 's post
Cười ỉa . . .
Huỳnh Thái Dương Theo ý kiến của em thì thời nay thì thiều cô hai mươi hai - hai mươi bốn có khi còn chưa ấy . Ai để ý thì đếm được trên đầu ngón tay
xem liên hệ của chó điên
Éo hiểu sao mọi người bảo Rồi bốn không so được với Mp ba
Thái Hà di chua ?
Phạm Thanh ngu hay giả ngu ? Bài viết nói về DC thì DC chính là nói tắt Dế thoắt
Len cái diềm
dot nha mày con cho ,
Tuyết Nhung 's thảo mai ai lại nó
Mai Hiếu Nghĩa đéo ai khác ngoài mày . địt mẹ
địt con mẹ khuy trtr vãi lồn <mặt_cười>
đít phát sáng
Trần Thị Lan Anh ở nhà đi pạn
Chửi chết cụ tổ nhà chung nó luôn chứ số gì
Khánh Hà đợt đó mình mua trị mụn nhưng mở ra hộp kem bị vơi , do lỗi sản xuất của nhà pp chứ kp do shop đó , mình chụp chi tiết từng hộp kem mình nhận được , shop đó ở Hà nội và mình cũng thế , nhận được phản ánh nên xuống thu hồi lại hàng và ấn chấp nhận hoàn tiền cho mình , sau mình mua sách sách bị bẩn mình cũng chat với họ và chụp lại , shop nay cung o Hà nội vai phải ship mình cuốn khác . Đơn ba là mua hộp kính bị hỏng nút bấm , shop nag cũng pe Hà nội luôn <mặt_cười> cái phần giấy mà shopee yêu cầu người mua phải in ra ấy mình in sai <mặt_cười> nhập lên shopee cũng sai chứ , đen không chịu được , nhưng người bán họ chấp nhạn yêu cầu trả hàng rồi mà mình thì không thể ỉm hàng người ta được nên mình lại phải tự mang lên <mặt_cười> nhớ đời
Nguyễn Hoài Thu
Trước có cái này lừa mấy con chó với con mèo hài vãi lồn <mặt_cười>
Đêm mấy củ e
Trần Thắm đang chờ của hai nha
Hết dịch đi để còn về nhà .
Tư bản mới là chủ nghĩa cần tiêu diệt để tiến lên cộng sản
Hàm Hương Sơn Tùng mà hát live hay à ?
Đánh bỏ mẹ nó di
Nhữ Văn Chiến chốt hay lắm Idol
f mười hai được cái loading screen à
Có nên đọc truyện rồi mới xem phim không các cậu
sưởi vô lăng đi vô lăng lạnh quá
Ngon quá Ngọc Thiện ơi ! ! ! . Bỏ túi lụm ngay và luôn ! ! ! . . # Siriouxx # SiriouxxMashup . # Get tám ightz Hoàng Bảo Long is feeling exciter at Get tám ightz . Gòn Bay Đâu Siriouxx Mashup . Gòn Bay Đâu - Siriouxx Mashup w : w : # Get tám ightz # HouseMusic
Trump nắm quyền lực FBI , bổ nhiệm được cả TCP , Bộ Quốc phòng , Ngũ Giác Đài , Bưu Điện . . . nhưng mở miệng ra là nói Dân Chủ gian lận khi Biden lúc đó chỉ là dân . Thua thì tính chuyện cướp giật . Cần đưa ra tòa chứ không phải chỉ cách chức .
Mình cũng muốn Thanh huyền bị góp ý như thế bớt xuất hiện trên sóng truyền hình lại để đừng hại não e . . sợ qué
Bonnie Trần chạy tám hướng
Thu Huyen Có thể lắm haizz
Tao là tao không coi rồi đó .
mười sáu chỗ nào may vậy bác
Mày nứng mày chết mẹ mày đi kêu ka cục cứt gì
Võ Thị Trâm Anh kkkĐiển hình là bà á
Ku búa chỉ là thằng DLV thôi . Mục đích của nó là làm người nào chống đối trồi mặt ra thôi .
Minh Hoang Phạm phát biểu ra câu này cảm thấy mày ngu vãi lồn
Tuyệt vời !
theo em thì cứ hợp tuổi là lấy thôi , chứ không yêu lấy về thành vợ chồng rồi dần dần cũng phải yêu thôi , tầm này thì mình nên nghĩ cho tương lai mình chứ yêu đương gì nữa <mặt_cười>
bảo sao cả năm nay choker thế <mặt_cười>
Ka ka ka mem mem
Ngọc Đoan đúng đó bao nhiêu . Nhiều khi cả gói mì cũng xin tiền ba mẹ để mua .
Rõ ràng là giải nữ nghệ sĩ mà nhỉ <mặt_cười>
Thanh Tùng Nguyễn tao thấy thế là thấp . Ok
cả vụ với vợ chồng Thanh Thuý Đức Thịnh nữa cơ . Càng ngày càng ghét thanh huyền <mặt_cười>
Hien Thanh Le mua ở đâu vạy bạn
bốn cha con về kiên giang lập quốc gia riêng đi , tiền nhiều thế để làm gì
Ngoc My cho bay màu
A . Đồng Nai . Eric Phan TCH mở chi nhánh mới , comment lấy free drink : ba
Lê Phương Nguyên câu nói chân thật
đưa địa chỉ nhà cho bố mày nè có dám không ?
mày sẽ cần
dất nước mắm ý chứ nước lọc còn tử tế chán
Muon am no hanh phuc cho nhan dan Việt nam phai lo diet Cong phi . . . .
Quyên Quyên ủa tưởng bên nó chịu tiền ship đi về chứ
mở bài hát đom đóm
Tới trẻ con cũng lôi ra làm bia đỡ đạn cho sự ích kỷ và ngu dốt của mình , tôi ạ chị luôn đấy chị NTV ạ . Chúng tôi có đi xem hay không thì những vất vả của bốn đứa trẻ cũng đã trải qua hết ở thì quá khứ rồi , chả thay đổi gì . Nhưng nếu chúng tôi nhất quyết không đi xem , thì thái độ của tất cả những ngưòi làm việc trong ngành sáng tạo sẽ được thanh lọc cho trong sạch và nghiêm túc trong thì hiện tại lẫn tương lai . Đó mới chính là ý nghĩa của hành động tẩy chay ! ! !
Cứ chơi chán đi đã . Đừng vội gì mà lấy . Ai nói thì kệ họ . Mình phải sống cho mình đã chứ
Lốp căng quá rồi . Coi chừng nổ
Haha ngon nhào vô kiếm ăn
Mình thì chỉ thấy bạn ấy ổn nhất bên producer Trung thôi . Kang Đa Nheo với mình vẫn là tượng đài trong tất cả bản Produce mặc dù pick mình là bé chíp
Gòn xong , lòi lồn triến xo
Nguyễn Khả Di hahaha
Con lồn quế . Nghèo nàn câm mẹ cái mỏ lại . cang oang chi bị boc phot . Đúng là nghèo thì hay khoe
Thiết nghĩ nó nên mở lớp dạy đạo lý học , chứ không nên chường mặt am binh tho ta ở showbiz .
Quynh Anh chứ còn rì nữa
má ghép đỉnh vãi lồn .
liên hệ giúp tớ với Dau Bui danh sách liên lạc
Bác sĩ nào làm ca này <mặt_cười> có mà bác sĩ chui với mấy chị hot face , mấy chị spa thẩm mỹ viện á <mặt_cười>
Nail Giả Trinh Thương ngã sáu Hùng Vương , Lý Thái Tổ , Người Văn Cừ nè pho fr . Má thứ vãi cứt ham tiền mà nhận quảng cáo cho nhãn hàng cạnh tranh nhau mới thấy luôn
Nó bắn chết bốn người rồi đó . ngu mà ở đó làm cảm tử
Rap đéo ghe được cục cứt gì
Sơn Nguyễn Thế ông phải xem là trường công hay trường tư , làm biên chế hay hợp đồng . Chứ đầy người học sư phạm ra trường xin vào được trường quốc tế làm gần chục lương thư việc , sau mấy tháng lên hơn chục đấy . Nhưng vẫn chưa được biên chế . Biên chế rồi thì lương như ông nói nhưng có cơ hội thăng tiến nếu bằng cấp cao . Còn hợp đồng thì chỉ mãi là hợp đồng thôi
Group - MSB Group - MSB
Lốc được mà , bản hai nghìn không trăm hai mươi đấy anh em cãi nhau làm gì cho mất đoàn kết
Ở Việt Nam hiện nay giáo dục giới tính là một điều gì đó rất nhạy cảm trong khi đây là một trong những kỹ năng sinh tồn cần thiết . Xã hội hiện đang còn nhiều người sống với tư duy rằng nạn nhân là người có lỗi .
YOUTUBECOMĐI ĐỂ TRỞ VỀ năm | TẾT CHỈ CẦN ĐƯỢC TRỞ VỀ - PHẦN hai | HƯƠNG TRÀ x TIÊN COOKIEĐI ĐỂ TRỞ VỀ năm | TẾT CHỈ CẦN ĐƯỢC TRỞ VỀ - PHẦN hai | HƯƠNG TRÀ x TIÊN COOKIE
Cái lồn mẹ quả tự vỗ tay vãi lồn <mặt_cười>
làm được Cái con cặc gì không ?
Em cũng làm cho anh nứng cặc quá nè em xem không inbox
Má mệt con đĩ viết cap ghê , cap thế cũng viết được
Con gái mình bốn tuổi , mà mỗi lần nó thấy mình xem mấy cái kem trộn này . Nó nói `` mẹ ơi người ta làm kem gì mà ngon vậy mẹ ? ``
như kiểu Van Haauj của chúng ta ở Hà Lan vậy <mặt_cười>
Le Mi có lẽ vậy
A đứng dậy như một vị thần
Ủa đơn giản vậy mình đi kiếm anh nào đẹp chai và cho vợ ảnh mượn tiền hả
Lộc Lộc con đĩ
màn alo chú ới
Em cứ bảo nó là : Mày không khác gì cái hố xí công cộng
Dư Thừa uh công nhận , Diễm Thành đi cứu trợ tụi nó cũng chửi nói đi cứu trợ gì mà tươi cười như đi du lịch , thôi nghĩ đúng là đời không thể làm hài lòng hết được thiên hạ , kệ vậy
Quan Vũ , Trương Phi , Hoàng Trung , Mã Siêu , Triệu Vân
Đàn ông vẫn biết nhưng vẫn đâm sâu vào <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_&_nhắm_mắt><khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_&_nhắm_mắt>
Haiz mấy thằng ngu lồn
<mặt_cười> đến lúc có đứa con xong là biết ngay thôi
Nếu thua tao xin hứa . Không bao giờ đi bay lắc nữa . Địt mẹ xin ha xin hứa
C có một váy nè muốn thanh lí
Đặng Hướng ôi bạn tôi
Bịp thật
Gần ngay nhà tui chứ đâu <mặt_cười>
A đăng ép bê nhơ tìm người bạn tốt đó đi ? Người tốt ta cứ tìm
Nếu người đàn ông đó là một thằng da đen , anh ta đáng lẽ phải bị bắn , chứ không phải bị đấm !
Tất cả vì chúng ta và tương lai con em của chúng ta
Theo ngôn ngữ của chị Lam Phương là bớt hành động như bullshit <mặt_cười>
Nguyễn Đăng Hùng
<mặt_cười> cặc tao nó không sống lỗi như vậy nhé . . . cặc cũng có lòng tự tôn của cặc nhà lành chứ
một con xe mấy chục thằng nhận . Chụp ảnh nhanh các a còn đi trả xe . . .
Toàn Minh Thái ghét là ghét tận cùng
Nhìn mà muốn có chồng ghê <mặt_cười>
gằng nhằng luat là không được đâu xinh ADN là con của mình rồi sang tên cũng được . Đừng sang vội để rồi bị chửi ngu bạn gui
Vì một tương lai mua được nhà <mặt_cười>
Tươi Đinh tây nó khoẻ lắm trai việt chắc gì đã ăn được nó
Vy Khánh chuẩn mẹ nó rồi
Từ nay xóa nghe nhạc lên youtube lên nghe , xóa zing luôn
Duyên Phạm no mua group do ban
Phê lòi
xem danh bạ của thằng hâm cho tao nói chuyện
Hoàng Giang xóa gần hết của mọi người .
Tự đi bảo lòng đất <mặt_cười>
Cái này bị khoá mà . Zalo mày cũng đang bị thế
English + một trăm
Anh Dinh hàng AS thì sáng mắt thế nào được
Thanh Van ực
Trump bây giờ kiểu : w May mà hồi trước cấm Tiktok không thành công , dù thế nào vẫn còn Tiktok w
Nghe muốn nứng vãi lồn
Kh thích mang giày : vậy
Có em ạ
Anh đi anh nhớ quê nhà quên ken C một nhớ trà C hai <mặt_cười>
Đồ Chơi Người Lớn Sỉ - Lẻ Giá rẻ đồ Chơi Người Lớn Sỉ - Lẻ Giá Rẻ
Tuấn Nam chửi truất Vãi cả lờ nha ông <mặt_cười>
Trần Quốc Phòng cả xóm ai cũng khó khăn , có sáu phiếu mà ông dành một phiếu thì không phải ích kỷ là gì bạn ! Đáng lẽ ông nên nhường cho người nghèo hơn mình nữa kìa !
Lê Tuệ Minh vừa hai chục con đít sáng hahaa
Hóng bài Tinh nữ lang ạ
Mon Nguyen thôi . Nhìn cải vẻ tự kieu của nó ngứa mắt . Cả cái cer giọng ải giọng ai với cer mà cười xong Dc trăm triệu . Lướt ép bê nghe cái nhạc hiệu là muốn táng
Ly Nguyễn em đang bênh chị tiên mà , sao chị chửi em thế
Hoàn Nhi
Tránh thai cẩn thận rồi bỏ ngay và luôn bạn ơi . Lấy chồng chứ không phải lấy gia đình nhà chồng .
Thang Nguyen Chien vậy thì bạn cho mình xin email cua bạn nhé . inbox cũng được ạ
Hoài linh đờ lóp thì được chứ
Khánh Vi Huỳnh Nga Bùi
yêu
Anh Lê đúng đúng
Tao éo đọc , chỉ có kẻ đuối lý mới nói nhiều thôi
trong lúc mình sống bình yên , hưởng tết và vui chơi thì lại có những người thầm lặng bảo vệ đất nước
Rush Bạn quen rồi chậm không quen
Thuỳ Linga Vãi chưởng
mediatenorco
EM BỊ ĐIÊN CÁI VIỆC ĐỔ TỘI CHO NGƯỜI KHÁC COI BỊ NGHIỆP EM NHÉ
Chơi làm đếch gì bọn đế quốc sài lang ?
Tiền nhiều nhưng không biết làm gì
Lỡ người ta ly dị rồi hay sao bạn oi . Tìm hiểu lý do kỹ đã .
cắt mí
Huyền My không phải , tôi không nhìn tên group <mặt_cười> tưởng mình đang bên webos <mặt_cười> chứ mà tôi nhìn group từ đầu biết group mình thì tôi đọc con mẹ bó dòng cuối luôn rồi
Ngày xưa bác bảo thực dân pháp ác không cho tự do báo chí và tự do hội họp .
Inbox giá bạn vị trí
một trăm ka mà nở ra con mập địt kia hả <mặt_cười>
Duy Dinh nên gom lại với nhau lập một nước riêng do Trump đứng đầu ạ , mọi sự đều tuân theo Trump . Chứ gộp chung với những người Mỹ khác làm ô uế nước Mỹ quá . Trả lại bình yên cho Mỹ please .
nhìn có vẻ vô lí nhưng rất thuyết phục chị nhở <mặt_cười>
dư lào
Lâu hai uống bữa say sấp mặt lờ luôn nk <mặt_khóc> <mặt_khóc> <popper_bên> Phúc Lee is with Neymar Nguyên Vương .
Binh Nguyen tào lao chơi thôi chứ không hieu gì đâu
Thảo nào mới mua nhà Vin mà đíu có vợ
Nam Hai chinh xac
Bộ ngoài tại không phải nghĩ em làm được việc lớn mà nhiều người muốn không làm được , theo chị em không nên bân lòng với thành phần đó ok
Nguyễn Quỳnh Như oh
Rồi một con chó cắn cả đàn cắn theo . Toàn lũ đầu khuyết tật não bị một thằng xỏ mũi dắt đi như dắt một đàn bò , mà chung nó vẫn tưởng ta đây anti sang lắm . cái bọn rảnh háng hãm lồn ghê luôn . Bố mẹ chúng nó đẻ chúng nó ra chắc não với mắt bị kẹp lại ở mép lồn rồi nên mới không biết nghĩ , kết bạn nhìn ai tốt ai không . Xã hội có những thành phần chuyên đâm bị thóc , chọc bị gạo như thế nên xã hội kém phát triển là phải . hãm lồn ghê luôn
Đề nghị ad nhường chức chủ tịch cho đồng chí này . Cà khịa đến tầm lever max rồi
Nó nghiện nó chịch lại sướng cái lon nhưng lại tiêu tiền như phá được cái nọ mất cái kia
Bình xăng này căng quá em khẳng định là rất căng
xem danh bạ của thằng điên cho tao trò chuyện
E cũng luôn ủng Hộ chị cố lên chị oi
Spencer Mark sao bằng mấy người yêu nước dân chủ bàn về Việt Nam . Tha hương cầu thực mà phán như ở vậy
Nguyễn Công Tiến nó đéo có não đâu bạn nói với nó làm gì
Hiền hồ lép mặc nhìn hơi lùng bùng trước ngực
Xong nó đưa clip . Thanh niên bệnh hoạn gửi clip khoả thân .
Huỳnh Hà Viên shared a post to the group : Hội Mua Bán Đồ Cũ Quảng Ngãi . Viên . - Xoài non mắm ruốc nha cả nhà <vỗ_tay> <vỗ_tay> <vỗ_tay> . - hai mươi lăm ka / phần kèm mắm siêu ngonnnnnn <va_chạm> <va_chạm> <va_chạm> <va_chạm>
Hà Trí bảy ka thì nhiều nhặn gì
Lâu rồi mới đọc được bài vừa gật gù , vừa cảm động như vậy
ba mươi sáu củ ;
Mày phải làm không mày chết với tao
Minh Quân đóng di me mày
Chưa có con là điều may man do e . Buông đi . Nghiên ngập nó không bao giờ bo được đâu e à .
Nạn nhân bảo tay này cơ to lắm , phải chăng là thật
nghe đâu ba nó làm to bên công an á bạn , bởi vậy nó không sợ ai không coi ai ra gì đó
Ne Mo học bữa giờ rồi á má , để thu âm , mở từ đêm ba mươi lun
Nhìn bê đê muốn chớt
Coraline Nguyen ở Mỹ mà công bằng <mặt_cười> xỉu
Ủa mày ông cố nội người ta hả mà không cho coi . Trường giang dẫn ct như cứt . Ăn nói vô duyên . Suốt ngày móc méo đá xoáy người khác . Cho có kiến thức chuyên môn dmg . Bây giờ còn chả thèm diễn hài mà làm mc luôn mặc dù nói chuyện vô duyên vãi cả lờ ra
Cho thuê dịch vụ khóc thuê
Ở tưởng tổng thống sài ép bê thì không bị khoá chứ
Thuy Anh Đọc đi , đọc cả comment để cập nhật thông tin nhớ đồng chí <mặt_cười>
tài khoản chồng mất dạy vãi lồn ? ?
Ủa
Yen Thai Bang
Bảo sao rủ crush đi ăn khó thế
Bỏ xe thôi anh , bỏ vợ sau ai mua xe cho nữa
Lại là Lê quang sung nè Dolphin Pham
Tôi ủng hộ : cách chức những kẻ có nhận thức kém .
Ad nói ngu vãi lồn
Có khi nào . Biết không báo . Che dấu . Ko tố giác là vi phạm pháp luật không bác
Ú - Nguyễn coi thôi đổ hết mồ hôi tay . . . con sợ độ cao má
Địt con mẹ thằng hèn .
Vay Nguyễn shared a post to the group : hội cam ranh . Ví Da - Nt Da Nha trang . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Chất Lượng Uy Tín là Số một <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_trái> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_trái> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_trái> . <lửa> Xả Hàng Ví Da Bò giá chỉ # một trăm năm mươi ka miễn phí ship toàn quốc <lửa> . <thích> <thích> Da Thật + Giá Chất + Số Lượng Có Hạng áp dụng cho anh em để lại Tên + Sđt + địa chỉ nhanh nhất . Shop sẽ liên hệ tư vấn để đặt hàng ! ! . <mũi_tên_phải> <mũi_tên_phải> Kích Thước <mũi_tên_trái> <mũi_tên_trái> . <mũi_tên_trái-phải> VÍ NGANG . Cao chín chấm năm con mẹ . Dài mười hai con mẹ <mũi_tên_trái-phải> . <mũi_tên_lên_phải> Chất Liệu Da Bò Mềm <mũi_tên_lên_trái> . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Chính Sách Bán Hàng <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> . <dấu_kiểm_nặng> giao hàng tận nơi ship toàn quốc <dấu_kiểm_nặng> . <dấu_kiểm_nặng> xem hàng ưng mới thanh toán <dấu_kiểm_nặng> . w ba mươi ba phú đức . Vĩnh hòa . Nha trang . Khánh hòa <nhà> . <điện_thoại> <điện_thoại> chín trăm mười sáu năm mươi tám XXX <điện_thoại> <điện_thoại>
Thúy Trần đây đây <mặt_cười>
Phạm Thanh Tùng không thể chấp nhận được , làm vậy thì con cháu nó khinh , Trump thế nào mà ảnh hưởng tồn vong Việt Nam ? !
Hoàng Sơn thế mới bảo điên rồ vãi lồn <mặt_cười>
ngày này năm ngoái cũng này nọ lắm mà , năm ni loại vòng gửi xe rồi An Tron is with Thông Lao and Nguyễn Thành Công .
Kiếm nhiều tiền nha , ở vậy cho khoẻ . Kiếm đứa nuôi , khi nào sinh thì thuê người nuôi , con bệnh cực xíu thôi . Nhiều khi có chồng con bệnh cũng phải tự lo đấy , thức trắng mấy đêm liền í , ở vậy cho khoẻ nha e gái
Phuc Ngoc Nguyen Quynh Tram trời ơi cười xái quai hàm
Phải lên tý nữa ảo giác thành chim nướng cu quay
Gia Ngân cảm ơn bạn nha
Ông vừa lấy tiền đô đổi sang tiền việt , lấy được cô vợ DJ ngon thấy bà thì chả không sướng
không co viet tan , cac ban tre không the thay toi ac cua diet cong ,
Sự khác biệt giữa thiên tài và kẻ ngu dốt ở chổ thiên tài luôn có giới hạn Albert Einstein
Trên đời này làm lồn gì có cai gì là miễn phí . Miễn phí chỉ có nó cho mày đến làm chuột bạch cho học viên nhà nó học việc
này
giờ trên tiktok bọn này ngập tràn . cứ thằng nào Bealive gì gì đó chặn con mẹ nó lồn
Thái Bình nổi tiếng rồi , vùng quê yên bình đâu còn nữa . . .
Cái mõm hại cái thân
Nghĩa viết thế cho công bằng không lại bảo tao liên quan đến drama cái này tao đứng ngoài nói vào thôi .
Chả làm cái lồn gì cũng tự dưng lên fan cứng vãi lồn . <mặt_cười> .
Nhan nhản
anh em nhớ ủng hộ cho page mình nhé yêu mọi người nhiều
mười người nhá . bảy người con + ba mẹ + bà cô ruột
Lê Hiền Chúc An đỉnh của chóp
Má <mặt_cười>
Trung Đức chờ a đó
Đây rồi cơ hội để dùng văn mẫu chỉ có khi nhắc đến mạng xã hội của kongsan : Cụ DT bảy mươi bốn tuổi tại Hoa Thịnh Đốn cho biết mình bị ngăn cản quyền tự do ngôn luận . . .
Mũi thấp , mặt to , mắt xấu . . . Nói chung là như cục cứt and lồn
Phải tôi tôi hất vào mặt cả hai <mặt_cười> hãm dì dữ zậy troi
người dân việt nam sẽ bớt khổ nếu không đi theo chủ nghĩa xã hội
Cát Phượng thấy cưng <mặt_cười>
Đúng vậy
Con gái đố kị vãi lồn
Thoại Trần fan cứng luôn vãi lồn
một slot công viên gia định hoặc chỗ tùy ý quanh hai C
Chu Ngọc Tuấn cả câu `` Trời mưa đất thịt trơn như mỡ , dò đến hàng nem chả muốn ăn `` Thịt , mỡ , dò giò , nem , chả . Thiệt sự không đối lại nổi luôn . . .
C mua váy bên e hàng hót girl không cái nào hơn sáu trăm bốn - năm trăm đổ lại mà chất khỏi bàn kiểm tra thoải mái luôn
Thiem đâu có sài tiền Việt Nam đồng đâu mà tiết kiệm sử dụng u ét đê không hà
Yêu VOGE
Chứ e không lấy nhân mụn sao nó tự mất đi được e ới . Có dùng gì đi nữa mà không đi lấy nhân mụn thì không bao giờ hết được e
Tôi nói tôi không có bồ . . . méo ai tin <vẻ_mặt_không_thay_đổi> <vẻ_mặt_không_thay_đổi> <vẻ_mặt_không_thay_đổi> . Nhưng tôi nói tôi có bạn trai . . . thì ai củng tin . . . lồn
Một ngày mưa Lê Đức is at TT . Yên Bài , Ba Vì , Hà Nội . Photos from Lê Đức 's post
địt mẹ khúc cuối cười ỉa !
đấm nhau với tao không
Tùng Sơn a đi mua xăng cũng được năm mươi ka với khô gà à
Qing Xuan Trân co luon neu co chac kho lap lai hien tai qua ban Qing
Thương em
Sương Ngọc Victor Vũ lại sắp ra phim kìa
Lưu Ngao . : vậy
tộ clip hiếp dâm bạn cùng lớp == > Video x x x <cây_rụng_lá> <ô> <bông_tuyết>
Top hai : bánh chưngggggg
Sao không làm con ngao tây tạng luôn cho hoành tráng
Hàng hiếm thật . Hoặc trong Mơ mới có .
Cũng bình thường thôi . Đang yêu đương thắm thiết nó như thế quan tâm con khác đến hồi tao phát hiện thì bảo là bạn bè bình thường thôi sao em làm quá lên thế . Rồi bảo tao kiểm soát quá đáng các kiểu không thèm dỗ mà im lặng luôn . ba tuần sau thì chở bạn bè đi chơi Noel chụp hình kỷ niệm đăng công khai trong sự chúc phúc của bạn bè
Văn phong cuốn hút .
Tùng Quang winner tuyển vợ dị vãi lồn <mặt_cười>
xóa tin nhắn từ người điên
Phải nói là đất nước may mắn vì có một vị thủ tướng tài đức như bác , chúc bác thật nhiều sức khoẻ .
Đoạn cao tốc này không có dải phân cách cứng .
Link bài chi tiết vụ drama đó cho ai cần fbid= một trăm nghìn tỷ năm trăm hai mươi nghìn tỷ ba trăm bốn mươi ba tỷ năm trăm năm mươi bốn triệu bảy trăm chín mươi nghìn tám trăm bảy mươi mốt & id= một trăm nghìn tỷ bốn tỷ bốn trăm năm mươi bảy triệu hai trăm ba mươi mốt nghìn bảy trăm ba mươi lăm
Zambia Nie Hok có lựa chọn nhưng mà cho đóng thế mấy cảnh nguy hiểm
Duy Lê Mai chắc định cư luôn rồi <mặt_cười> Bên Nhật sạch và sướng hơn Việt Nam mà . Có tiền thì thôi qua đó sống đi , về Việt Nam làm gì .
Report page Y thôi nao
`` Con không thể nuôi được con mình vì con không biết bố của con mình là ai `` ? ? ? Vãi cả lồn luôn , làm phò địt nhau sướng lồn xong đem con bỏ chùa ạ . Nhìn cái thời tiết rét như thế này mà cũng nỡ bỏ con đi thì đúng là không bằng loài cầm thú .
Mong bác xe tải không bị làm sao .
bạn đối đê
Sam cưng hơn
Thủy Trang Nguyễn hôm qua bọn nó nhai lại liên tục mỗi một câu sao không xạo lồn bác trưởng thôn . Giờ xạo lồn rồi , chắc chúng nó đang tính kế , soi mói cái khác để chửi tiếp đây . Cái lũ thất bại .
Thủy Trang Nguyễn chuẩn .
Chết đói hết cả lượt . Ko biết mấy anh nị về quê chơi kiểu gì mà không còn có cả tiền đi cắt tóc gội đầu thế kia . Em không có thích vậy đâu nhen
dng con quỳnh thế
thằng chó nà , gặp tao tao đâm chết
vui cục cứt gì . mệt vãi lồn .
Rảnh vồn bóc nhau qua lại không mệt à
Tác giả là người việt nam luôn hả thớt ?
Hội đồng phản biện toàn dựa mua bằng nên không làm gì được
Tao còn không biết bả là ai cơ nhưng sau mấy vụ lùm xùm cũng không muốn biết . . . Gần đây lướt nghe nói chị có bài ca hay khóc lóc kể khổ mỗi khi ra phim mới , nhưng khổ nổi C có khóc hết nước mắt chuyển qua máu cũng không ai quan tâm mà còn tẩy chay C hơn thôi
nổ tiếng việt ghê thật <mặt_cười>
Thích Châu Vũ Đồng vờ lờ
Chỉ Việt nam , trung quốc mới được dân chủ thôi nhé nhưng phải qua đảng lãnh đạo .
Minh Trang Trần gòi xong <mặt_cười>
Nguyen Hoang Dung Varane đá từ trước thời Huấn luyện viên Zidane rồi , cậu ta có năng lực đá chắc suất cả đội tuyển Pháp , gi mà lôi đồng hương ra lòe
Thạch Thảo một câu chiện không trong sáng , nhớ đọc comment
ZALOMENhóm <mặt_buồn> LWBJ KIẾM TIỀN THÔNG MINH bốn chấm không Nhóm <mặt_buồn> LWBJ KIẾM TIỀN THÔNG MINH bốn chấm không
Nhân Đào lắc bồn kỳ
Phải hất cả hai ly
Vũ Thái Bình E không biết trong đầu họ ngĩ cái gì luôn đó anh .
Thái Dương chửi nhau xong tao còn đẻ được một thằng khôn hơn mày đấy
í
ông không làm được thì để tôi làm cho
Làm mẹ trẻ con rồi mà ngây thơ dễ tin người vậy ! ? Vụ này lên cả thời sự , ép bê nói rất nhiều rồi mà vẫn đâm đầu vào ! ?
Thạch Thảo chưa giải quyết được e , sôi cả máu , trước giờ chưa bị ai lừa bao giờ , tự nhiên giờ ăn quả đắng
Duyên tuơng Hương ui no cung thach chị là đi ma bõ phot
Nguyễn Quỳnh Chang cậu nói vậy khổ fan người ta không chứ , chị người ta là vàng là ngọc nên không so sánh vậy được đâu
Bố mẹ không bao giờ nói sai
Sờ hãm lồn cái
Tiên tri con mẹ bó rồi
Thảo Nguyên lên
uh . Tụi não chậm phát triển này , đó là một hình phạt lớn lắm rồi
Nhanh vãi lồn <vẻ_mặt_thất_vọng> <vẻ_mặt_thất_vọng>
Đinh Hương Giang
Lý Trọng Nghĩa một năm xài mười năm ? ? ? Đâu ra dễ vậy
Nt Medi xách lò chạy theo ẻm mún chết
Còn thu nhập của Việt Nam thì sao hả thằng chó chết ?
TH là mình thì mình sẽ như thế trực tiếp cho chị vợ . Nói rõ nếu đúng thằng kia có gia đình thì cho nó cút . Còn nhỡ may lại là anh em sinh đôi của người ta thì sao biết đâu may mắn lại có một người chồng tốt
Jennie Nayeon Irene có tiệc ăn mừng rồi tô có ba mươi lăm ka à jennie ơi <mặt_cười>
một nghìn năm trăm hai mươi sáu met có bốn trăm tám mươi hai tho . con lai vườn hung long quy đức . Giá sáu tỷ bốn
ký ức không quên là năm hai nghìn không trăm linh chín hồi mới chơi bị junero team địch flash con với team mình nó lốc mình lên né
Trần Quân đàn ông thẳng ai không nghĩ thế .
SALE CÒN một NGÀY thôi NHA CE w Ly Kem Ly . <lửa> C . O . A . C . Giờ Đang SALE đến bảy mươi phần trăm <lửa> . <dấu_kiểm_nặng> Toàn Mẫu Túi HOT SALE kịch sàn . <dấu_kiểm_nặng> Cơ hội có một đến không - hai để săn C . O . A . C . Giờ Giá Rẻ . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <tông_da_sáng> INBOX em Ngay , # SALE bảy mươi phần trăm nên hết nhanh lắm . -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- . một trăm hai mươi ba O order - Chuyên gia Săn SALE hàng hiệu . <điện_thoại> Hotline : chín mươi ba chấm tám trăm năm mươi tám XXX . <địa_cầu_với_các_đường_kinh_tuyến> Website : . <huy_chương_thể_thao> Chết hàng chính hãng một trăm phần trăm . # một trăm hai mươi ba O order
Nhiêu đó tiền thà mua hàng nổi hàng ngoại lại chả sướng hơn chất lượng danh tiếng có thừa
Ít ra còn ủ ấm cho bé và đặt bé ở chùa
a Hải định phát quà gì cho e thế
Nguyễn Thị Hồng Nhung cùng nhau tiết kiệm nào bạn ơi <mặt_cười>
Qua toàn váy cũ , váy mới thì toàn hàng thử không bán <mặt_cười>
chị này bán tiền giả , chât lượng tốt : / O <mặt_cười> > : Ox <mặt_cười> Ai kẹt thiếu nợ thiếu vốn nợ banh bóng lô đề , ăn chơi bay nhảy thì đặt mua hàng bên chi này . có giơi thiệu trên trang cá nhân mình
Nút chia sẻ đâu nhở
Định đi tẩy trắng răng mà nghe mấy chị nói ê , buốt sợ xanh mặt . Có cách gì an toàn không ê buốt , mòn răng mà vẫn trắng không nhỉ ?
Đinh Hoàng chẳng có Mày nào vào đây . Tự người dân đứng lên lật độ , để tạo ra một chế độ mới mà thôi
đừng nghe những gì cộng sản nói hãy nhìn vào những gì cộng sản làm ! ! !
hai nghìn bốn trăm mười ba
địt mẹ mày ct phiên bản cục súc vãi lồn
Mỹ Tiên không có lối thoát
phụ nữ tự vả thì đúng hơn kakakakaka
Long Rong Nguyen liên quan gì mắc rẻ vậy bạn ? Đăng thì giao cho đúg , giao sai còn trách ngược người mua . Biết giá đó không mua được đôi sục thì bảo shoppe lọc đừng cho bán đi , bán ề ề ra đó người ta mua bị lừa đăng cảnh báo cho né , lúc dính vô rồi rên
Mẹ e làm mười bảy trời trong khi e làm hai trời tám
nan
Hoàng Thuỳ Dương Nói Hay nói đúng lại nói to cơ
cô dâu xấu chết mẹ . . bày đặt tiểu thư danh giá địt mẹ . chả lẽ sông phi vào mặt chết con mẹ mày thái độ w bánh bao hấp nước w của cô dâu trong lễ cưới gây tranh cãi : Trả hàng về nơi sản xuất gấm ! . Khi chú rể đang w nựng w má hôn cô dâu thì cô đáp lại bằng gương
dm cộng sản năm của nah nha
Không sao , Trump có thể dùng mạng Lotus của Vietnam
Sự thật là như vầy : Đất ở Đồng Tâm là đất của quân đội , nhưng do cán bộ địa phương tham tiền nên đã cấp đất trái phép cho người dân . Đến khi quân đội cần đất đó để xây sân bay quân sự thì lúc ấy người dân mới kiện . Sau đó cán bộ vi phạm đã bị bắt và truy tố . Rồi về phần thiệt hại của người dân thì nhà nước cũng đã đề nghị mức bồi thường rồi . Tuy nhiên , rất nhanh chóng các đối tượng phản động đã đánh hơi được cơ hội để có thể gây rối loạn tại địa phương liền tới nơi đây tức Đồng Tâm lợi dụng lòng tham của người dân để đòi đền bù nhiều hơn , khi dân đòi thêm tiền đền bù không được liền xúi dục dân tại nơi này , cho tiền những người dân , tham mưu cho họ nhằm mục đích gây bạo loạn . Các bạn biết đấy người dân Đồng Tâm chỉ là người thôn quê , sống yên bình , thiếu kiến thức về bảo vệ tổ quốc , bởi thế họ dễ dàng bị các đối tượng phản động lừa gạt và rồi đã gây ra cuộc nổi loạn đau thương vừa rồi . Đây chỉ là một sự việc nhỏ thôi nhưng cũng thể hiện được âm mưu của phản động , đối lập . Thể hiện rõ ra chiến lược `` Diễn Biến Hòa Bình `` của phe phản động , đối lập nhằm biến đất nước Việt Nam yên bình trở thành một Libya , Sirya đầy chiến tranh , bạo loạn , chết chóc và mất mát . So với phương tây Việt Nam có thể nghèo hơn , lạc hậu hơn một phần nhưng đa số người dân đều sống tương đối tốt . Tại Việt Nam dù cho có là hộ nghèo thì vẫn có nhà để sống không đến nỗi phải sống vô gia cư như ở các nước phương Tây . Yêu Việt Nam
Ko hieeud
fee Vo suốt ngày cứ đổ lên đầu iran với Trung Quốc
Sam nổi bật nhất luôn
Lộn xộn quá khỏi mua hàng . Thiếu gì chỗ mua .
An An savage ạk <mặt_cười>
Tí nó sẽ bảo IF là thằng tiếp nhận thôi , muốn biết là phải hỏi Eun , Guinsoo
Hải Tú sao có thể ngon đến vậy ạ
Tieu Linh Truong nhục tiền thì ai cũng muốn
Messi tặng cho Marin để làm kỉ niệm <mặt_cười>
Thiện Trần đút nguyên trái dứng vào còn vừa
Chạy nhanh va xa vào <mặt_cười> đừng dể bố bắt được
Thua phiếu thì bảo là gian lận , gian lận không chứng minh được thì bạo loạn bảo là công lý . Công lý của những thằng ngáo .
Lệ Rossi dạ thưa cháu , cháu đã đọc hết bài phỏng vấn ngày ấy chưa nhỉ ?
Anh Tân Bình nè em ơi . . Inbox anh phi trâu tới nhé . .
vãi lờ phế vật <mặt_cười>
Nhìn y như kiểu các bà ngày xưa hay hút mũi cho cháu
nhức cái đầu vãi lồn <mặt_cười>
Dương Bích Ly pass nhiêu dzo cờ iu
Nguyễn Gia Mẫn e thì a tha
Thương con quá
Thằng tuyền mốc nó sinh nhật một nghìn chín trăm tám mươi sáu mà
Thắng Trần lúc ấy chị đó đã sốt đâu mà biết được a . Nên thông tin chính xác để tránh tạo những điều tiêu cực anh ạ .
Đéo ngủ được cay vãi lồn
Đặng Thị Như Ý . Ừ , đừng ngu e ngen
bảy trăm chín mươi chín chấm mười hai XXX . có ai sinh năm chín mươi hai ka ạ ? Thủy Quân is with Lê Phi Quân .
Hành Trình ăn gì con cúng ạ . Cần con cho cái quan tài vô đó nằm không . Khẩu nghiệp ít thôi kẻo nghiệp quật chết mẹ mày giờ .
Văn Huy mô hình hoạt động các câu lạc bộ khác nhau bạn ơi . Tìm hiểu kỹ khi phát biểu <mặt_cười>
w mày chúng mày . . Truyền Lào Tom Vlog . Công nghệ làm sữa giả . .
ngon thì vác dao kiếm đến nhà tao nè
Bài nào hit bài đó thì hơi sai
khi tao combat một mình tao chấp hết . trk khi chết tao giết được bốn đứa tại sao lại ăn được megakill . hả mọi người
Lê Mạnh Hùng các cụ xe khách rất cao thủ về nghề , tuy nhiên không thể nghĩ đến một nghìn cái siêu vượt đều có ít nhất một cái sai sót , sác suất nó thống kê như vậy nhưng nhỏ quá ai mà ngờ !
Biết đâu người ta bị hiếp dâm bị gài thuốc rồi sao ? Tại tao thấy người mẹ này chắc cũng bất đắc dĩ thôi . Năm mới tết đến bớt khẩu nghiệp đi
Ủa có dùng gì bóp méo giọng hát không vậy ? Chứ ca sĩ không thể hay dở một cách thần kỳ như vậy
Nguyễn Sơn địt thằng cụ tổ nhà mày . Kai loại mày không biết đọc . Ngu như chó .
Hiếu Boon không có nguồn cầu sao có nguồn cung ? ? ? Khi nói chuyện động não suy nghĩ tí đi ai bắt mày chơi chắc nó đổ vào mồm mày ép mày dùng à
Phát Lê Trân Châu Đen . Clip dựa trên câu chuyện của bài hát `` Độ ta không độ nàng `` . Link bài hát <mặt_cười> . # tranchauden . # tiktok . # douyin
TWITTERCOMTwitter / Account SuspendedTwitter / Account Suspended
Mạnh <khuôn_mặt_hơi_cười><khuôn_mặt_hơi_cười> nếu là tao trước kia thì mày ăn táng rồi đéo coin chửi bậy nx đâu nhé
Lê Xuân Nhật thuốc lào lại không bán được cho ai
Chúc anh chị hạnh phúc
Thằng này phạm tội giết người tử hình nó di
Thủy Đàm đây là thằng hưng đéo nào ấy , ngu vãi cứt
Tôn Nữ Kim Khánh không đến nỗi . Nghe ngứa
A là người miền bắc có lý luận !
má <mặt_cười> đọc đến cuối cay vãi lồn
trao đổi chiêu thức
Nguyen Anh Tuan Mỹ không kí hđ Geneve vì lúc đó Mỹ đâu đô hộ Việt Nam như Pháp . Nhưng tội ác lớn nhất của Mỹ là thay Pháp can thiệp vào Việt Nam phá bỏ hiệp định để không có tổng tuyển cử từ đó Việt Nam bị chia cắt . Lớn rồi thì cũng nên biết tìm hiểu lịch sử
úi trời nó mày biết nhục luôn ý bạn . In hình cả gia đình nó đẹp thế mà nó còn bom chắc vài chục nó không có . Thể loại này nghiệp quật sớm thjoij bạn
Truc Anh chị mình mới hủy hai đơn , đơn đầu tiền xem hàng không đúng mẫu chị mình không lấy bên đấy bắt chị mình trả tiền ship năm mươi , chị mình không trả luôn
Lâm Thanh Hương tám tháng ba thì phải mình hong nhớ lắm
Mỹ Ngoan đợi anh sau sáu giờ ba mươi , anh sẽ đón em về
Ngân Hà Thấy anti HG xong giờ lại có cờ Dạ , bây giờ cờ Tiên . . . rồi mai mốt sẽ có thêm nhiều người khác , hết sức mệt mỏi mấy con người rãnh hán bàn tán chuyện người ta này ghê .
Út Lục cảm thấy khổ cho HG thực sự ! Ai chỉ cần vào kêu bớt sân si là chúng nó nhào vô chửi luôn á . Mà xem thì toàn acc ảo à
Nguyễn Phi Hồng chả biết có ai tuyệt thực không nhỉ
Hội anti những con antifan đặt điềuHội anti những con antifan đặt điều
Có em , hiện tại thì hơn hai năm rồi , hai vợ chồng lúc nào cũng như lúc mới yêu , vừa mới sinh bé đầu lòng chồng càng thương và trân trọng hơn !
Trời mưa tầm nhìn kém . Hnay chạy Quảng Trị về Hà Tĩnh QL một A cũng một bác xe khách nát khoang lái . Ko bạn thương vong ra sao
Phan Gia Huy đọc cho kĩ comment từ đầu đến cuối rồi hãy phán nhé
Đúng là cao thủ không bằng tranh thủ . ka ka ka
Bơ Đi Mịa ở đâu cũng gặp e nhể
Có tin tuc hay hình ảnh mới của thag chủ buss anh em đăg len cho xem với ạh . . . .
miracle gọi là cụ <mặt_cười>
Mình có nhóm zalo dành cho chị em để tâm sự gia đình , xem clip chia sẻ bí kíp chuyện XX , kiểm duyệt kỹ một trăm phần trăm nữ mới vào , KB Zalo KHÔNG NĂM SU NĂM MỘT BẢY BA BẢY KHÔNG NĂM .
a định để à
Vãi cả lờ sống thế mà còn kêu tốt thì là tốt cái gì , hay là không đổ xăng nhưng hay dẫn thớt đi giải trí
viết nhanh viết sai xíu làm gì căng `` chạy nhảy `` ok , mười sáu tuổi thứ nít ranh
idol bạn đấy
Ngày xưa tao học dỡ vãi lồn <mặt_cười>
Spray transfer tín như magisk vậy
bann Chui dăm ba CRUSH ngu vãi lồn <mặt_cười>
Cứ nâng giá trị tiền lên thì dân lại ngon
Nguyen chưa đi làm sao tính được bà <mặt_cười>
Sam xinh ghê
Lo lắng quá không biết hot girl quận Cam có sao không
nhu g an pho thoi a oi com nha khi nao cha duoc nhaaa
Xe vô cảng hai giờ mười lăm ' - tám giờ ba mươi sáu ' ra khỏi cảng . Đã chửi lộn hết năm người . Chứ không thì `` mười bốn giờ nha anh . Anh thông cảm . `` . Bà cha , Ai thông cảm cho OP , ai thông cảm cho tài xế . . . . . . P / sao : một cont nữa rớt lại luôn , không thể nào cứu chữa . \ ?
Thanh Truc làm quả content bán bàng bạn rec
Hồi trước cuồng xem phim thành long lắm giờ chả muốn xem nữa
Anh Trung cục súc vãi lồn
Đây là con manocanh mà
Địt mẹ xấu thế này mà bao nhiu cô đổ chả bù mình éo ai đổ đời bất công cọng lông éo bây giờ thắng được trừ khi duỗi
Lê Quang Lộc tại vì tụi nó lập nhóm cả hàng ngàn người chửi rủa chị tiên thậm tệ , tấn công nhãn hàng chị tiên làm đại diện nên chị tiên mới nói . Mình vô đọc bình luận của tụi nó mà rùng mình luôn , có đứa chửi rủa kinh khủng lắm , mình không ngờ tụi nó ác khẩu đến mức đó luôn . mình thấy thương những người nghèo ở quảng trị thực sự luôn . Họ nghèo thì làm gì lên ép bê được mà kêu oan hay thanh minh đâu . Họ có trách chị tiên đâu , ai Nhận được tiền rồi cũng cảm ơn chị tiên , đang lúc khó khăn số tiền đó rất quý . Có chăn là Chính những kẻ lên mạng ra rả đòi lại công bằng rồi kêu không cần sự giúp đỡ của chị tiên thì họ lại là những kẻ có điều kiện , ích kỷ với chính đồng hương của mình . Tụi nó có bao giờ đem ba trieu cho một người , sáu trieu cho hai người dân quảng trị không ? Toàn là tụi nó nói không cần chứ người dân nghèo thật sự họ đâu có nói . Tụi nó chửi rủa chị tiên thậm tệ thì quả báo sẽ đến với tụi nó , đời nay quả báo đến nhanh lắm , không cần đợi kiếp sau đâu
Ăn no thừa tiền dng mỡ cho đáng đời nhục
Uyên Phương giận vãi lồn <mặt_cười>
Khong con tu ngu gi de noi . . Chinh quyen thoi nut . . hay dung len . . .
mãi yêu Hoa Sứ is with Đoàn Tấn Phục .
ad nào chửi . Tag tui vô chửi phụ cho
Hy vọng người dân Việt Nam ở Việt Nam cũng đấu tranh cho nhân quyền và tự do ngôn luận manh mẽ ở Việt Nam như họ đã và đang ủng hộ TT Trump ở nước Mỹ
Có nứng lồn hong vậy con đĩ
Sự nổ lực cả hệ thống , sắp công bố hết dịch thì lại bị . Mọi người cứ bình tĩnh và nên tự phòng cho mình và người thân . Tin chính phủ sẽ làm được !
`` Một khi cô đã thương thì muốn làm người thường cô cũng không cho ``
Chỉ phân biệt khối tài sản anh sở hữu là bao nhiêu thôi nha
Bài viết chất thật
Phạm Thế Sơn tui không rõ tại chưa chơi map đó
Ogabi tuýp có triệu hai xài hơn ba tháng chia ra cũng không mắc ráng mua đi em
Truong Nga
Nhìn kinh vãi lồn <mặt_cười>
Cho e xin chân làm admin
Đã tự khai , là giết người cướp của rồi có tài sản người bị giết , và đã cướp tài sản rồi còn vì mà khoi lại đóng tro tàn
gọi ngay lập tức dở hơi nha
Ép bê bán hàng bảy - tám năm mà kêu boom hàng cũng bó tay . C lên app check thử đi Giờ
Dẻ rách vãi lồn nhỉ
hà nội có chỗ nào in lịch nhỉ ?
Trần Kiên ủa bộ ăn không của mấy người hay gì vậy alo ?
Check inbox nha
em xin tips chơi chứng khoán ạ <mặt_cười>
Sam đẹp
Không nói không ai biết thằng ngu chỉ lương lũ tham quan chúng mày cướp lương còn cao hơn G bảy ý sao không so sánh lương của công nhân thu nhập của dân hả thằng ngu
anti sơn tùng anti jack anti chúng mày
Mình nghĩ bạn nên dùng thêm Bạn năm để tái tạo da nhé
Xuân Nguyễn dorm ngu vãi lồn
Nguyễn Đăng Sơn kêu trong nhóm Launch mình và vài người phản pháo thì CEO lờ tịt luôn
Chuyện thế nào thì người trong cuộc rõ ràng họ sẽ đưa ra lựa chọn mà họ thấy đúng đắn . Chưa biết rõ chuyện xong cứ khóc mướn hộ rồi thất vọng này kia à mệt một số người vãi lồn .
Với TopDev thì không rep = auto cho phép nhé
Nguyễn Hân thoái mái đi e ơi
Hoàng Thái hhhh
Chời hiiii tao gần ngủ sợ muôn lòi lờ
Nhân viên toàn nít non tay nghề tư vấn là biết không rành nghề đi một lần sợ tới già né lun
để dìm nó xuống xí hoy
Masha Ngo đấy đấy
Nhựt Tú
Bế Minh Hải <mặt_cười>
Ngọc Đoan chuẩn . Bọn đó rảnh quá mà . Anti à ông trời có mắt không bỏ sót một ai đâu .
Mình hai con . Cv không ổn định . . một đống nợ . Vẫn bỏ được đó thôi . Cố gắng dứt khoát đi mom . Cứ lạc quan lên thì mọi thứ đều ổn Giờ cộng sản của mình khá là bình yên
Nguyễn PhươngAnh thế xoạc nhau có con ra xong bỏ như thế à . . tội đứa bé chứ tội ai . . lúc sướng thì kêu . . lúc bỏ nó thì kêu gì . . . mà địt mẹ không biết bố nó mới lạ . . .
Quả tóc chán thế cha
Nó muốn tạo war đây . Fan chân chính họ sẽ không bị những lời nói đó làm mất đi hình tượng idol đâu .
Đậu Đậu quyên sinh theo cục trĩ
Chúng mài thôi viết post được không , tao đang đi làm éo like hết được
Mụ phù thủy này ác quá sao bà không gặp quả báo vậy ông trời ?
Hoa Kỳ mà ngỡ khởi nghĩa Lương Sơn Bạc .
Giống như đi xem triển lãm vậy tròn
Khang Đình má nhìn lồn cu với sua đá ngứa mắt vãi lồn <mặt_cười>
thì ra trước giờ mình dùng sai cách
do trình độ mua chức mua quyền mới không hiểu biết nhiều về luật pháp cho nên nhận thức khác nhau còn hậu quả thì người dân gánh chịu giống nhau từ oan sai cho đến tử hình một chế độ hủ bại sản sính ra nền tư pháp hủ bại lâm mất lòng tin trong nhân dân mất uy tín với bạn bè quốc tế
Các anh em bình tĩnh Bộ thông tin và truyền thông đang làm việc hết khả năng nhé .
Lúc chụp đéo đứng vào giữa luôn đi .
Võ Hiếu Phúc nói thì vậy thôi chứ con người có một tấm lòng nhân ái thì không thể làm ngơ trước người khó khăn đau khổ được Thuỷ Tiên vẫn còn nhiều người yêu quí và tin tưởng giao những trọng trách tốt đẹp cho cô ấy làm còn Anti chỉ là nhóm nhỏ không đáng bận tâm nên Tiên cố lên giữ gìn sức khoẻ để đem đến cho nhiều người việc làm ấm lòng nhất là trong mùa lũ lụt này nha Thanks Thanks
Bố cháu to lắmChú công nhận bố cháu to lắm luôn
mười lăm Dấu hiệu cho thấy bạn là NÔ LỆ của Dopamin . - Red Poll Việt Nam mười lăm Dấu hiệu cho thấy bạn là NÔ LỆ của Dopamin . - Red Poll Việt Nam
Nguyễn Thu Hiền chuẩn luôn hiền ơi
Dạo này thấy mày . nó đăng lừa đảo việc lấy thông tin nhiều quá hiccc
không biết nơi khác thế nào chứ tháng trước mới tẩy trắng bên bv đông á ê tối đầu tiên thôi , ăn kiêng thực phẩm có màu càng lâu càng tốt , răng trắng nhìn khác hẳn , lúc làm thấy ê là phải kêu lên cho họ điều chình
Trong lúc mỹ điều tra ma Việt Nam mình liên tục dien đam zay
xem liên lạc của điên cho tao trò chuyện
Anh Phuong Van Vu chơi buu xuê cũng dễ bị trĩ , có lẽ nàoooo
Rẻ rách vãi cả lờ . buồi chùa à ?
Cần thiết phải điều tra truy tố trước pháp luật những kẻ đã vi phạm luật tố tụng hình sự . Đây là mấu chốt gây ra oan sai cho người dân .
Cho em xin một slot làm chung
Chung tình chứ đâu nói chung thủy ;
Sao nó quảng cáo nhiều mặt hàng thế không biết . Từ nay delete hết
Buôn ơi là buồn
ngày hôm nay đã có những con số bạch thủ . liên hệ zalo KIỂM SOÁT VIÊN NGUYỄN NGỌC THANH bảy mươi tám chấm hai nghìn ba trăm hai mươi bốn chấm bảy trăm chín mươi tám để được tư vấn
Phạm Thanh Ngân Phượng Châu
anh cần nhắn cho con hấp
Ngọc Trần Cherry Fashion Shop . <người_phụ_nữ_đang_nhảy_múa> <người_phụ_nữ_đang_nhảy_múa> <người_phụ_nữ_đang_nhảy_múa> Sale túi sập sàn , giảm giá tất cả các mẫu túi có tại shop <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> . . # CherryFashionShop . . chín trăm ba mươi lăm nghìn chín trăm hai mươi hai XXX
thì đúng mà <mặt_cười> nó phải là quả bóng cười
Nguyễn Tiến Tuấn Chỉ là QUAN ĐIỂM KHÁC . . . . NGƯÒI thôi bạn nhé . THÔNG MINH . CÓ TÀI . . . KHÔNG XỬ SỰ THIẾU VĂN MINH như vậy . Chúc em Tiên luôn vững lòng
Đh mập thở phì phò nghe còn đỉnh hơn câu gốc <mặt_cười>
Bạn sai hoàn toàn rồi quá sai luôn khi hất nước vào mặt người yêu cũ của người yêu bạn , đáng ra bạn nên combo thêm vài cái vả cho sái mẹ quai hàm ra nữa bạn ạ
Mình ké
Bảo Trung đây là đoạn đường vạch đôi vàng cấm đè vạch , nếu mỗi bên chỉ có một làn thì cũng ngang với cấm vượt , nếu mất lái thì coi như tận số còn vượt ẩu là tại ông !
Tiến Hoài não chó vẫn là chó
địt mẹ cầu thủ người ra IQ vô cực
Huy Đỗ
Lê Sơn Hải cũng có lý
Hahaha
wow
Mình một lần mượn xe . Đi có mấy cây số thuixe gần hết sẵn mình đổ đầy cko người ta lun
Khách sạn Thắng lợi , bên Hồ Tây đẹp thế , vị trí đắc địa , chúng nó cổ phần bán cho nhau có tám mươi lăm tỷ , trời ơi ? Tin từ nội bộ nhân viên
Ưng thằng bé này ghê , không quá đẹp trai mà được cái tốt tính nè
mày cứ trốn đi long , chặt chân mày là khỏi chạy
Rồi viêm phụ khoa lại kêu chơi <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng>
Nguyễn Bảo Thy chỉ boc an xoi mặn
trốn đi long , trốn kỹ vào
Thanh Tùng địt mẹ darius đi top với Khan à . Tội nghiệp vãi lồn <mặt_cười>
Đúng là rất nhiều người dùng và trắng rất nhanh . Sau khi họ dùng thì hầu như không ai dám ra đường . Ở nhà mà toàn trùm từ đầu đến chân , lại còn đeo khẩu trang , bao tay , bao chân rồi đội thêm cái nón nữa . Da thì nhìn như da chuột lột , gân guốc bao nhiêu đều lộ ra hết . Khổ lắm . Thôi thì mình chịu , chứ không làm được như vậy .
Hồi nhỏ bị vậy quài luôn <mặt_cười> . Đánh tao xong tao trả lời thì là hỗn còn không trả lời thì nói tao mất dạy .
Lê Ngọc Lâm mua cho e một con <mặt_cười>
địt mẹ mày nói nhiều vãi lồn
Trần Thị Thu Thảo kiểu ghen ăn tức ở , hay không có việc gì làm nên đi sân si tạo nghiệp ấy . Hoặc muốn thể hiện mình ngu cho mọi người biết ấy
thích thì gặp luôn bên ngoài trao đổi , quay nó lời được một clip thẩm du <mặt_cười>
địt con mẹ . Nó lại khớp vãi lồn Danh Hoang
Khánh Thiệu thả sad cái con chị mày à . Bạn mày là chỗ mày sad à
ba điểm vãi lồn <mặt_cười>
hai bà bên phải tạo dáng giống nhau
Lê Văn Sơn Vấn đề là cô ghi số cô muốn còn tấm séc này thuộc về cô hay không thì tôi chưa nói !
Hồ Chí Minh mở cửa sân bay chưa
Nguyễn Hàn Thiên Nhi cuộc sống bất hạnh quá nên nghĩ ai cũng như mình muốn vào dìm mà .
Đéo có chút ý thức gì về hai từ `` bản quyền `` . Hỏi sao showbiz toàn đạo nhái .
Cuối mùa tặng anh cái cúp cờ hai làm kỷ niệm
thằng lồn ad ngu , block
Có tiền thì nó thế <mặt_cười>
Cộng Sản với IS giống nhau
Hương còi trong tác phẩm lão hạc nhường cơm bao nuôi cậu vàng nên cậu vàng mập á <mặt_cười>
giảm kịch sà tám mươi phần trăm cho bé yêu . mom vô xem Hội Thanh Lý Đồ Sơ Sinh - Trẻ Em vous , Bu , Choang , gala , Lullaby , . . .
Tao chửi mày vì mày ngu và quá là trời ngu đi đấy đọc hiểu không <lăn_lộn_trên_sàn_cười> . Chính do mày chửi người ta chước mới bị chửi đấy thằng ngu
vãi lờ báo sâm thôi
Anh JB Nguyễn viết hay quá , luật họ áp duy là luật rừng và an là ăn bỏ túi
Ka Ming Lai đọc để đỡ bỡ ngỡ
Nhữ Văn Chiến chiến nói cái gì cũng đúng cả . địt mẹ chiến
Nhung Vuong
Ăn thì táp như lợn ấy , đèo vào nhà nghỉ thì nói , mà không đèo vào nhà nghỉ lại bẩu thằng ý hi fi , chẳng hiểu nổi đờn bà , con gái
Cho dừa ! nhởn nhơ thư giãn nữa ih nha cờ iu ! ! ! ! Tụi e sẽ giúp cờ ! Mãi anti .
xác người đấy
Khi biết mình có mặt trên trái đất nầy thì con người chỉ có tay không đến đây . Vậy mục tiêu cho cuộc sống là gì và cần những thứ chi vừa đủ để sống hầu đạt được mục tiêu ? .
Cody Nguyen khuyết tật não cũng không đúng , mình cảm giác như mấy người đó thân bên ngoài thì là người , nhưng tâm địa bên trong thì như ngạ quỷ , súc sinh ý , tham lam ít kỉ , ghen ghét , kém hèn , bủn xỉn . . .
Mong cái tướng giống bà Mười nhưng cái duyên giống ông Mười nhen .
Phải điều tra xem bọn nào đưa sáu thằng khựa kia từ trung quốc đến mỹ đình . Hay ông tài xế này đón từ Trung Quốc sang ? Cũng có thể ông này bị oan không biết bọn này mới nhập cảnh trái phép nghĩ là khách bình thường nên nhận chở vào đà nẵng .
bị nó lừa cho
xem đứa nào bỏ cuộc chơi trước à <mặt_cười>
Cổ động viên chứ có phải Câu lạc bộ đâu . Thằng add viết ngu vãi
Huhu không có bra và lich
cả làng rời nhóm thôi
TO
Tang <mặt_cười>
Trương Khắc Hải để thầy định giá với cái seri của e thì a định giá một trăm đồng
Tức chồng mà nhịn ăn thì dại rồi . phải ăn thật ngon thật no chứ
Em chưa đủ mười tám thì có được không ạ
Hoàng Linh uh đúng ! sau các group ấy nó cho thuê bán hàng hết !
Khánh Ngô Nhât xin chào . Mình nam chín mươi lăm . Cao mày bảy mươi bốn cũng dạng cây tre nhưng khoẻ mạnh . Lịch sự vui tính và điềm đạm . Rất loi nhoi và tò mò nên hay bị hiểu lầm là bad boy do cái gì cũng thử . Mong giao lưu làm quen
Hay quá các chị em ơi Đỗ Thị Hoa shared a video . Tuyết Bích Collection . Những kiểu đánh son chống khẩu nghiệp tháng cô hồn nha mấy đứa , nhưng để đánh được hết mấy kiểu này răng phải trắng sáng bần bật nha !
Mày chỉ nghĩ là đã phát tâm thì sẽ giúp , giúp người không mong được nhận lại , họ có lừa đảo thì cũng hoan hỉ thôi mong cuộc sống này sẽ dễ thở hơn một chút
KT Hoang mình xin info cây bút với được không ạ ?
tôi muốn mua một con chó
Trịnh Kiều Mỹ Phụng
Mì Trứng Xúc Xích thoi ngậm mồm thúi lại đi my boy
bảy mươi chứ sao bảy mươi hai
Ngọc NA NA mang tiếng vãi lồn
Không đâu xa tao được một ông anh bên úc gửi cho hai mươi trời đầu tiền tao chỉ hứa giúp anh ấy tìm được một vài người qua ép bê hoặc zalo rồi a ấy gửi tao hai mươi trời để cảm ơn . Mặc dù chưa hề gặp hay biết anh đấy một lần nào . Chỉ như thế qua ép bê . Đến giờ vẫn mãi nhớ ơn a đó
Nguyễn Thủy Tiên mày lội lên khoảng ba mươi comment ớt trên ấy
Các ông là những người thực Thi pháp luật mà lại phạm luật ông bình nói cơ quan diều tra có Sai nhưng không làm thay đổi bản án bản thân các ông biết là Sai nhưng không thay đổi bản chất của vụ án là sao day là dã sai nhưng không cần thiết phải không chính bản thân các ông thừa nhận Sai ngay từ đầu từ cơ quan diều tra mà lại coi bản án là dùng hóa ra chính ông nói câu trước thì địt mẹ lại câu sau là dại diện thực Thi Hành pháp sai nhưng vẫn là dùng thì thử hỏi các ông dã sử Bao vụ oan Sai rồi chỉ ngoài câu Sin lỗi là xong hóa ra công nhận dùng các ông là tướng rồi chắc những người thực Thi luật pháp mà lại phạm luật xong nói gì cũng Dược thì hỏi người dân có còn Tin nữa không nếu không làm rõ vụ án này thì nó trở thành một hệ lụy nguy hiểm Cho xã hội một tiền De Cho các vụ án khác thì còn xảy ra không biết dền lượt mình lúc nào nữa quốc hội phải làm rõ vụ này trả lời Cho dân biết và phải trùng trị Thanh trừng những Con sâu mot này làm ô uế cả luật pháp nước nhà là Can bộ phải tiếp Thu ý kiến của dân là Con em của nhân dân chứ không phải là bố của dân thích bắt Ai thì bắt thích làm gì thì làm thích nói thế nào cũng Dược Day không phải là luật pháp nữa mà là luật Giang hồ khoác cái áo trên người là trí thức dùng không còn từ nào mà diễn tả được nữa dùng là Luu manh giả danh trí thức thật quá xấu hổ với các ông tôi ạ các ông ba vái Day tôi lạy sống các bố quá rồi
Giám đốc cờ bạc giỏi cái gì
Có một lần vô tình gặp ở lotte quận bảy . Nhìn cái tướng TH đi mà phát mệt , nó uốn éo , con bạn đi chung gặp mừng như gặp ông cố nội . Đòi lại chụp hình tui bỏ đi luôn cho nó đi mình ên đi , mà thấy tui đi nó cũng đi luôn không chụp hình nữa .
Cho mày hỏi xíu , cái bể bơi giống TG cỡ nhiêu vậy ạ
tối nay vào bờ
ý cháu hỏi khi và chạm ý chú thấy nó căng quá
tao lười đọc quá . Mày tóm tắt cho tao được không
tuyển tv vào nhóm zalo dâm Cập nhật video liên tục không lo tối cổ inbox riêng e để thêm chi tiết <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> E môi giới gái và máy bay mọi miền Inbox Zalo : tám trăm bảy mươi tám triệu bảy trăm chín mươi lăm nghìn tám trăm ba mươi
Cái đấy là ngày sản xuất ấy chứ
Đột quỵ cũng không có nghĩa shock một lần chết ngay được , dần dần nó ăn mòn sức khoẻ mà chết ha . Nhà tao có người có tiền sử bệnh này nhé .
Nó block nha mọi người
địt mẹ mày , tao đang đau bụng
một con vịt xòe ra hai cái cánh nó kêu rằng đéo đéo đéo <mặt_cười>
Đẹp vai , không lẽ đi kiếm tiệm in ta
Rory Kiss Lỗ Tai Trâu
đéo gì mà chơi chim và nhún ngựa <mặt_cười>
Lần đầu tiên thấy confession ngu học đến vậy . Xin thưa nếu muốn hóng thì làm ơn hóng cho đúng vào đừng dựa vào một vài kiểu suy đoán để phán xét hành vi , bản chất con người như vây . Con người sinh ra bình đẳng với nhau nên thứ nhất việc hạ thấp nhân phẩm của người khác thì bạn hoặc chị của bạn cũng chả đúng đâu . Vì vậy lần sau có nói gì đó hay phán xét gì đó thì làm ơn dùng não để suy nghĩ , dùng IQ , EQ của mình hợp lý để hóng tin cho đúng nhé .
So với tầm mấy nước to nha mĩ bát phở tầm mười hai đô là chỗ bình dân , việt nam có ba mươi ka thì bạn chọn chỗ nào ?
check như thế nào vậy bạn
Đoàn Luận Cái gì mà w hơi quá w thì thường hay có vđề . Giốc như mìh có một người bạn , tần suất hạt phúc of bạn ấy với chồng xuất hiện trên Facebook hơi bị qá , nhưng bên ngoài thì chồng bạn ấy lại ngoại tình , việc làm of bạn ấy kiểu như để chống lại với dư luận thể hiện rằng w gia đình tôi hạnh phúc lắm w , w chồng tôi vô cùng yêu thg tôi w . . . vậy đó .
ê e thích mấy trò này nè <mặt_cười>
<dâm_bụt> SE sáu trăm bốn mươi mốt -- SET IN CHỮ - chất cát hàn siêu mịn , diện này năng đông , ngọt ngào lắm nha . Phối chung hay tách rời đều cưng hết ! . * * Giá chín mươi lăm ka Trân Trân added sáu new photos . Photos from Trân Trân 's post
VIBLOASIAYêu cầu TopDev hãy trả lại sự minh bạch cho cộng đồng ITYêu cầu TopDev hãy trả lại sự minh bạch cho cộng đồng IT
Huy Nguyễn . . . nếu phát triển thì lên làm tể tướng chứ không chừng . .
Cho nó đừng xuất hiện trước truyền thông nữa ngứa mắt lăm
Phạm Thu Trang thật kiếm nhiều tiên đắp thân chơi cho đã đi . Lấy chồng sớm làm gì cho nhọc
Đang cộng sản tham nhung
LIÊN HỆ KẾT BẠN ZALO : KIỂM SOÁT VIÊN NGUYỄN NGỌC THANH bảy mươi tám chấm hai nghìn ba trăm hai mươi bốn chấm bảy trăm chín mươi tám CTY Xo SỐ THỦ ĐÔ - chốt số chuẩn tuyệt đối - uy tín hợp tác lâu dài
tao đái luôn quá
Bạn noi chuẩn lắm , qua năm sao đừng làm gì cho mệt ở nhà cho khoẻ TT ơi .
Bảo a đổ xăng cho e . Ko đổ được thì lấy xe chạy bằng cơm mà đi
Hà nội văn vở mà nghe câu nào chả lọt tai
Má . Tao out group vì mày rồi . ga đây vẫn gặp nữa . Quy
Roronoa Ruby <mặt_cười> cậu yellow được quá nhể ?
Nguyễn Vân Anh
Chúc các con luôn mạnh khoẻ và chăm ngoan
vô dụng vãi lồn : vậy
Tú Hoàng liên quan ?
Coin nhiều con đia hut mau cua dân việt nam chưa lôm diên , cân phai truy tim hơn nưa cho dân bớt khôi
Bé này tuyên bố đọc đề sử là muốn ôm và hôn , xong cuối cùng được ba đéo
Hay do
Mình lại thích vẻ đẹp của Hải Tú khá là đậm chất vintage
Mày nên đi bú cu chứ đừng bú fam nữa . Lỗi vãi lồn <mặt_cười>
thế nào là công bằng bạn đừng nhìn đời bằng con mắt tầm thường và hạn hẹp của mình roi cho mình cái quyền như bao công xử án , cũng vì sự cố chấp của những người như bạn mới làm khổ người khác , hãy nhìn những giọt nước mắt của hàng ngàn người vui mừng bạn không thấy ấm lòng sao
Hợp lý , ở với người yêu bạn khi nào trả hết nợ mới thôi <mặt_cười>
Ny tao đi với tao còn đéo mặc áo lót cơ <mặt_cười> bây giờ thành cũ con mẹ nó rồi <mặt_buồn>
Thư Người
Ơ nay mới có mồng sáu tháng một bà con ạ . . .
Hk bạo động = > bị bắt , xét xử , ngồi tù . Mỹ bạo động = > ăn đạn , chết ! Thế nhưng vẫn luôn bợ đít , nâng bi . Nhân quyền ở đâu ? ? ?
tổng hợp live stream thủ dâm của cô giáo Trang Trần cực dâm trong nhóm kính , anh em nào cần thì vào ngay = > > > Video x x x
Nay bạn ấy sò rồi . . . . Xịt xịt rồi hjx <mặt_khóc> Di Lê added bốn new photos . Photos from Di Lê 's post
ông nói câu ai cũng biết
Giấy chuẩn bị tiếp nè giám khảo xạo lờn thì có
hay vãi lồn rồi : vậy
Tao ghét lý thuyết vãi lồn
ngực em to quá kết bạn với anh nha
Ai muốn hóng link set và xem show bướm thì vô đây :
GM đã có quyết định đúng đắn dính tới Y thì chả có gì tốt cả . Nhóm chúng ta tiếp tục giành chiến thắng
Chơi quá tay kaka
Cô gia sư kèm đại học cho em học trò may mắn . Tham gia nhóm để lấy link
nhìn thấu cờ tui rồi
Tại chú ghé chơi ít hôm chú về nên nó khác chú ơi
Mông lại cỏn nhiều mụn <mặt_cười>
Rat dai va rat to
Chau Tran à hello chị iu <mặt_cười>
thế thì tính cả dâu <mặt_cười>
Hiền Po đề can í
Thương Võ Võ cover vài bài của chị tiên đi at
Ủa địt mẹ tưởng đang đọc weibo việt nam , thấy câu chốt mới lội lên lại coi tên group
Mạn phép xin hỏi : khi nào chị thôi tấu hài ? Ngày nào cũng đi thả haha làm cái miệng em cũng ngoác ra như cái motion rồi . Bắt đền chị đó
Địt mẹ mày dám đưa tao địa chỉ không hay để tao tự kiếm
xem mà sợ luôn ấy
Rang MK không la nhưng mà cười vang rừng núi
Ngọc Thanh nhột gì má .
Nói như lời bài hát w Thà người đừng hứa w .
Chuong trình siêu bất ngờ chắc gia đình nhà chồng nó mua đứt mẹ cái gameshow này rồi nên tăng bốc dữ quá . Mặc đồ nùi giẻ mà tưởng cẩn kim cương . Ở trên mây thiệt .
Nhìn cứ ngu ngu
dài vãi lồn , phim gì đây
hôm đó đi ra khỏi trường quên mang ví , nữa đêm lang thang ngoài đường , có một anh lại hỏi thăm cho hai trăm ka bắt xe về lưu số điện thoại mà không biết sao gọi không được , giờ muốn trả lại tiền không biết liên lạc cách nào
Ai tin tối nay lives vả sấp mặt lờ barca bốn bàn không . Riêng tao thì tao đéo tin
Xả nó đi , thằng này phải cho chục nhát
Hoàng Lan tao tưởng hồi đó báo đăng giống The Devil Wars Prada của Anne Hathaway đóng cùng Meryl Streep . Dùng câu không phải nhái mà lấy hình tượng á . Cùng biên tập tạp chí thời trang khét tiếng nọ kia .
Xin name và giá con dao này
Quang Nhật gu nhạc mồi người mỗi khác , chứ mình thấy mấy bài về sau vẫn được khá nhiều người ủng hộ và cũng có nhiều thành tích lắm
Diệp Thư hụt hẳng vãi lồn
yêu thử không bạn êi ?
bên zing xóa comment gif rồi hay gì đó mọi người , like comment gif báo không tồn tại .
Hồng Nhung bọn ma cà rồng .
Chuyến này đi với mindset qua đây học hỏi , mở mang con mắt thẩm mĩ để học decor thôi chứ không gì . Ở việt nam nhìn shop nào shop đấy giống giống nhau nhìn chán vãi lồn , qua đây mỗi shop một kiểu decor mặc dù đồ cũng bình thường nhưng phải khâm phục cái đầu với con mắt của họ . w Lâm Bảo Thiên Phúc added bốn new photos . Photos from Lâm Bảo Thiên Phúc 's post
Ngô Bảo Phương ThảoThảo mới đọc nãy lun
Mỗi ngày vẫn nghe lại ít nhất một lần . Mộc mạc , cảm xúc
Anh Tuan Hoang đọc lại xem có chữ nào so với sánh Hp gì ở đây , vấn đề ở đây là thấy vơ cả w đv nhiệt thành của bóng đá việt nam w
Rảnh là làm mới vãi lồn <mặt_cười>
Kể từ ngày hôm đó đã đéo còn trong bộ nhớ của tao rồi , địt mẹ con đàn bà lăng loàn . . . . .
Mình kiểm soát chặt nhưng vẫn sơ xuất . Lịch trình di chuyển của khách bên hàng không là biết rõ nhất mà tại sao lại chỉ dựa vào lời khai của khách ? ? ? ? ? huhu
Đào thải người không phù hợp , không xứng đáng vì nghệ sĩ là những người truyền cảm hứng lại có tầm ảnh hưởng nhất định đến khán giả , càng cần phải loại bỏ những kẻ như Y
Kẹo dẻo huhu
Mị nk
diep VuHuu Việc rep comment qúa nhiều anh ạ , không làm vậy được vì bên Viblo bị copy bao nhiêu năm rồi anh , mà các bài viết đủ mọi loại lĩnh vực , chủ đề AI chỉ là một trong số đó . Số lượng cả chục nghìn bài , liên quan tới cả ngàn tác giả . Còn Viblo không hề liên kết hay kí hợp đồng gì với bên đó . Viblo là nạn nhân nặng nề nhất của việc ăn cắp đó
Biết thế ngày xưa tao không địt mẹ mày . để mẹ mày rát hãm lồn đẻ ra thằng óc chó như mày .
Giang Giang làm cai ăn tet ne
vô đó hỏi vài câu chơi
Xin hỏi con tinh trùng khuyết tật này liên quan gì đến phim ảnh và idol . Tao không nói thớt sai nhưng đăng lên cái confession này có liên quan lờ * * gì
bố simple
Phạm Minh Thảo : cảm ơn bạn
Nguyen Nhung
Pep Nguyễn Linh Huynh
Giờ em chỉ muốn đấm vào mặt những người não tôm khai gian thôi ạ . Đi xe buýt như em thì hoang mang thực sự
TRUNG QUỐC LÀ THỨ CẦM QUYỀN HANG ỐC THỜI TIỀN SỬ , CẦN KHAI TRỪ LOẠI BỎ KHỎI THẾ GIỚI
Hỏi bác ấy ở đâu lắp để anh em còn biết đường sài . . . !
Đỉnh quá Thu Hà hiiii
Phạm Ngọc Nhi shared a post to the group : Mua Bán Bất Động Sản . Nhi
bật hack nhảy cửa sổ xong tắt đi à <mặt_cười>
Nhưng mà chủ tus ở hiệp hòa à ?
Nam Bụi sáu mươi Giây . Lại hợp lí vãi lồn : V
Lại tha hồ vơ vét . . . . nhét đầy túi . . . . ôi cộng sản . . .
Khổ mấy bác nông dân thôi . Rét dư nài
Quynh Nhu crush em fan binh mà em là antiNên thui đéo crush nữa đi anti tiếp
Đạt Văn Nguyễn nhiều vụ bị hiếp dâm họ biết sao được bố đứa bé là ai đâu đừng nên phán xét vội .
Nguyễn Tấn Trúc ưu đãi tặng cho cuốn lịch tết treo phòng thay đồ
ơ hay bạn lôi tôi vào làm gì . Tôi biết là hiểu biết tôi ít nên tôi mới nhờ bạn giới thiệu cho vài kênh để học hỏi mà ?
Tóm lại là không có đô la thì không lấy vợ lấy chồng . làm ăn khấm khá rồi tính .
Thâm vãi lồn , nhưng tui thích
Miễn là nó đau khổ
Hieu truong gi ma phat ngon vo trach nhiem qua . De nghi xu ly that nghiem de nghi duoi ra Khoi nganh giao duc di
Bỏ đi bạn . Con để bố nuôi một đứa khi nó lớn lên vẫn về ở với mẹ đx mà . Mà để con cho cái loại bố ấy không nuôi nổi con đâu yên tâm con kiểu gì nó cũng ở với mình
Hành Trình tự vả mặt mày đó à , tao nãy giờ gọi mày là chó mà
Like vì thích chú Chế Linh và cô Như Quỳnh
Mẹ cái thằng tenis hammer này lại ẳng cái đéo gì đấy ? Đi học mày dám nói câu chưa nói bậy bây giờ không ? Nói bậy một tí là bình thường nó là cái thân thiện chứ mày muốn cậu tớ các thứ à ? Đó mới là một nền giáo dục giả tạo , tẩy não và thất bại . Việc đào lên mấy cái này đéo khiến mày trở nên đạo đức hơn đâu
Nó khủng bố tinh thần thôi , sợ mẹ gì . Mà biết bọn nó làm ăn kiểu vậy rồi thì ông nhớ mà đóng đúng hạn đi , ăn không quên mà nợ thì dễ quên thế <mặt_cười> thiếu tiền thì vay đâu mà đập vào trước không bọn nó lại khủng bố <mặt_cười>
Nguyễn Văn Ngọc đẩy cũng không mất tp
Qt nó thay tên nhóm rồi mọi người ơi
Con thua cụ rồi . Chúc cụ sức khoẻ an yên
CỜ Lm MẸ Vi NÓ CŨNG Sn NÓ NÓI CHỐNG VI RÚT VŨ ÁN MA TC ĐÔNG KHÔNG CÒN TÔNG NƯỚC VIỆT NAM NỬA THẾ MÀ HÀ LỘ CÔ LẬP LUÔN CÁI ĐỘNG CHÓ BA ĐÌNH
Facetime với ai đây <mặt_cười>
Ko chuyển giao thì còng đầu khiêng đi chứ ở đó mà cam với kết !
Vở kịch đại hội của đảng , thành thật mà nói , dở tệ ! Cố đánh trống , khua vào mặt những `` khán giả '' bất đắc dĩ , nhưng người dân vẫn gần như trả quan tâm . Thằng nào lên hay xuống , thì cộng sản vẫn sẽ tiếp tục vận hành như mấy chục năm qua , `` đối nội '' tàn ác với dân và `` đối ngoại '' hèn nhát , quỵ lụy giặc tàu . Đến quá nửa đảng viên của cộng sản đã ì xèo , nói ra nói vào thậm chí là công khai nói xấu đảng . Nhưng bọn này cũng không tử tế gì , chửi đảng là vậy , nhưng nếu được đút cho ít lợi ích là lập tức lại quẫy đuôi , nên cũng không mong đem lại hy vọng gì cho nhân dân . Chỉ có tự trông vào chính mình , người dân mới mong tìm được dân chủ thực sự .
Lương Thị Thanh Mai ở việt nam có trò này thì chơi <mặt_cười>
nhìn cách nó nói chuyện chỉ muốn vả cho một phát
Toàn bọn da trắng thượng đẳng
Anh em bộ tộc mixigaming đoàn kết
mấy gameshow của ông kho lo men đó riết rồi nhảm vãi lồn coi bên Đông Tây thích hơn ý
Janus Delphine Giờ mọi người hùa ghê lắm . Trong khi thằng ad nó hát như gà mắc đẻ nhưng lại thích chê người khác . Nhục quá nhục .
ê tao hỏi cái thí dụ giờ tao lếu lều cháu nó có sao không mày <mặt_cười>
Giúp tôi Tắt lọc khí
Nói chung là tính đảng của hoa hậu chưa cao
Ruồi nhặng nào thì giòi bọ đấy . Mấy thằng quái thai bệnh hoạn mác ăng ghen lênin và vài thằng nữa đã sản sinh ra lũ đó .
Thời khắc lúc này đã rõ . Phe Biden là theo Tàu , ủng hộ tồng thống Trump là muốn nước Mỹ cường thịnh , chống sự dối trá gian manh
Chừng nào trên mười tám quay lại đây tâm sự mười tám nhé cháu . Chú đợi
Trọng Hero Ý kiến lên phường nhá
Nguyễn Văn Đức thêm tý khiếu hài hước đi <mặt_cười> đánh thế nào mà còn lên ép bê bóc phốt được . Tới bắt được thì quên tiếng việt <mặt_cười> chắc còn nhớ đếm tiền đền
Họ cũng yêu nước như dân tộc Việt Nam .
Do Duc Manh a thử đi <mặt_cười>
Nếu nói sụt cân với nhuộm tóc sao nó không lôi luôn Giáo dục vào nói đi . Hồi đó cũng gầy quá chừng . Với cách suy đoán của chủ thớt thì ai trong YG cũng đều là tội phạm hết . Gầy thì ma túy còn béo thì mại dâm . Best
vô đạo Đức , vô liêm sỉ và vô học . Ngày hôm qua là ngày tệ và xấu hổ cho TT đương nhiệm và thể chế của ông . Rồi thế hệ con trẻ sẽ phải đọc về sự vô luật lệ này của bốn mươi lăm thằng
Xàm và nhạt vãi lồn
Nhìn anh ấy mà chị Chen-ni-phơ không kiềm nổi bản tính của mình lại .
Nguyễn Khánh Thành nhưng nó không có nghĩa ẩn như là chim đen dùng bcs OK <mặt_cười>
Chau Au
Ayumi Nguyen hình như đã bị tiêu diệt
YOUTUBECOMLạc Trôi - Sơn Tùng MTP Làn Sóng Xanh hai nghìn không trăm mười sáu Lạc Trôi - Sơn Tùng MTP Làn Sóng Xanh hai nghìn không trăm mười sáu
Usavich nha cho mọi người cần ^ w ^
Pham Bao Ngoc nhìn như cá mắc cạn
Trương Quế Anh nàm hàu không khó bạn nhé
Mình nghĩ sao chủ thớt không thuê luôn rip nick cho khỏi loại boom hàng này làm gì đỡ tốn time
Thua cũng là lẽ thường , nhưng gian lận thì phải lên án
hau Beo Nguyen em không phải là so sánh ai hết nhưng mà sự thật nó là như vậy chứ em đâu có nói là chị tt như thế nào và hh như thế nào đâu ? ?
Bạn rat may man khi chưa có con . Ban không muốn khổ thi rut som lam lại cuoc doi phu nu , thanh xuân phu nu qua nhanh lam , nen cang som thi cang tot cho ban
Đúng thực tế nó là vậy , mình cũng từng là sale , nhưng mình lại đi ngược lại là chỉ tư vấn , cho khách sự lựa chọn giữa các hãng , không ép mua . Vì khi họ mua trong vui vẻ , hạnh phúc , họ sẽ giới thiệu và quay lại với mình , sau khi mình nghỉ có rất nhiều khách hay gọi để mua hàng chính mình tư vấn . Còn cố để bán cho họ một cái thì sẽ mất nhiều cái về sau .
Long Con
Tuyet My Lê vô đọc bình luận đi . Để phòng trường hợp công ty hoặc ai mời son với có người đặt sll dễ bị lừa
Cầm mic lên thì đều là ka xí cả nha tụi bay <mặt_cười>
Coi đi chứ like like cái gì
Hà Lê vâng , e toàn dùng airpay mà bây giờ mới bị một đơn . Chắc thôi bây giờ không tt trước nữa cho chắc cẩn . Chứ toàn tiền bỉm sữa cả xót lắm
Nói gì đi cho ngầu fan barca Hữu Phan is with Quân Mundo .
Bảo Ngọc đang coi rì viu bánh tráng mà !
Sau bnhiu ngày chị nọc mới thông não để ghi stt đáp trả
tao nhớ tao bị boss vào giếng khi tao chơi CM . Đê ka mờ
Lũ chó chết Trung Quốc chúng bay gian tham độc ác ăn cướp còn già mồm . . . . Đứng là loại chó chết
Hội này giờ thành hội khẩu nghiệp rồi
Chỉ làm màu
thôi thì mạnh dạn bảo vợ mua con xe ô tô xong nợ trả như vậy cũng được
Cái giải phèn này có gì mà tự hào vậy , có rất nhiều nghệ sĩ nghỉ chơi với Zing rồi , nên ai thèm quan tâm
Linh Diệu Vũ mình cảm thấy nhục luôn khi join luôn chứ đi mà hóng
Loa BM rồi .
du diên , mấy bạn ủng hộ TT còn tui ủng hộ trưởng xóm được chưa ? Tụi tui cần TT đính chính và xin lỗi bác trưởng xóm là được nhe
Hội nghị Tổng giám đốc các Kỹ sư & Resort Viet Nam lần thứ hai tại Nha Trang tổ chức vào dịp Festival Biển hai nghìn không trăm mười chín . \ ? Photos from Asia HO Cổ Nguyệt ' sao post
Huỳnh Nam
cặc , đúng vãi lồn
Rất là ghét những đứa coi thường tao và gia đình tao <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_và_mồ_hôi_lạnh> <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_và_mồ_hôi_lạnh> <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_và_mồ_hôi_lạnh> <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_và_mồ_hôi_lạnh> . Hơn được ai mà sỹ Oanh Nguyễn is feeling sad .
Chị im mẹ mồm chị đi không thì để e giúp
Xúc phạm lợn quá
Hy vọng họ tìm thấy anh chàng này và treo cổ anh ta bằng . . . . .
Trung thành ? ? Dim làm người không muốn , muốn làm chó chỉ để ăn cơm chó <mặt_cười>
Phạm Quỳnh Nga <mặt_cười>
So bad . . . Lê Văn Ngọc is feeling bad .
tôi hỏi cái bọn khung trời mới nó ăn tiền của trump hay sao mà nó bên vực ghê thế , đang bảo trump bị cài người hãm hại kìa , nhìn mặt cũng khả ái mà sao lại đi đưa tin lừa gạt vậy
Cả thằng lờ này với mẹ nó hãm lồn hơn cả con người yêu cũ đấy <mặt_cười> ngu ngục
Duc Phuc giờ đổ lỗi cho antifan . Không biết nên gọi là mù quáng hay dốt nát nữa . Chắc phải là cả hai
thích vãi lồn <mặt_cười>
Lương Thi Ngô shared a post to the group : Viên Tìm Nguoi . Nguoi Tim viec . korea . Lương . Gà tươi ngon . . chi e . Tranh thu . Mua . Di . A . . . hết tuần này gà nhà e lên giá nha . . sáu ga hai mươi hai ka bao . mười ga ba mươi ba ka bao . . năm không ba chi bốn mươi bốn ka bao . mười không ba chi . tám năm ka bao . . Nhanh tay nao . Ca nha
Tin nhắn sai chính tả . Chứng minh nhân dân nhìn cũng như hàng lởm mà bạn cũng tin được .
Bạn ơi chạy quảng cáo liên hệ công ty mình nhé . CIP MEDIA . có nhân viên trực tiếp tv . Giá mềm
Nói chung tao bây giờ thương TT . . . . mấy con lồn này thì đủ bốn cách gì để tao quan tâm
Đéo chịu tự thân vận động cứ ỉ lại nguồn chính thì đéo thằng nào chịu làm à mày . Khôn như mày quê tao đầy
Minh Dương Nhật mong là đéo , tao ăn ở tốt lắm
Chất ngất đấy
hi cờ
Đặng Nga wow
Phạm Dũng nghèo thi ở đâu chả khổ nói chuyện buồn cười ghê
Chưa có con còn tốt chán
Uni cái này lại ngon vãi lồn
nhìn cái bản mặt mà thấy ghét , chỉ muốn đạp lên cho sướng cái chân
nó lại xóa bài rồi
Theo e là học kế toán mặc dù mình đang làm kt và ngán lắm rồi <mặt_cười> Kế toán có rất nhiều nơi không yc kinh nghiệm . Vừa học vừa làm cũng được . Tăng dần kiến thức . Làm được btc thì cũng ổn định .
Madeleine Chieu
Mày ăn vỏ ốc rồi . Tao chắc chắn
Nguyen Hai Anh trĩ cục cứt , nhọt
Lò Thị Lạc đệch chê ai hát live chê erik dở chắc chả còn ai hát hay
Giá như thằng xe khách nó đi một mình đâm vào cột điện thì nó chết không hại đến ai
Duy Doan Thế theo bạn thì như thế nào ? Đảng cộng sản Việt Nam nắm quân đội , nắm công an , nắm truyền hình , báo chí , tòa án . . . , người dân không kêu gọi nhà nước , quốc hội , trung ương đảng cải tổ sửa luật cho hợp với lòng dân , hợp với kinh tế thị trường thì phải làm thế nào ?
Dân giàu nước mạnh xưa rồi , ngày nay đảng giàu nước mới mạnh nha hôn
Bốn con ngu vãi lồn ra
Giờ có cả dịch vụ yêu thử chén thật à
Lương Thục Vy Chịu dì nỏi <mặt_cười>
Một đêm a chịu được mấy nháy . Đang chán a nào hẹn hò không , OK kết bạn zalo e nhé ba trăm sáu mươi chín triệu chín trăm năm mươi tám nghìn tám trăm chín mươi bảy
Phương Nguyễn <mặt_cười> đi hồ mây cho đỡ sợ
Buồn cha muốn phát
Thiên Phước ông nói chuyện ngáo bỏ mẹ , thế keo kiệt thì thừa nhận mẹ đi lại còn công ty mẹ con cục cứt , nhìn chelsea kìa cùng mang danh tỷ phú với nhau cả mà bra nhà người ta làm những gì mẹ con cục cứt
Trương Kiều Linh thật lun à bán hàng mà gặp người kiểu này
Ôm hôn thắm thiết thế này cơ mà .
Kiet Phan không lo sợ gì đâu , làm cho nhục mặt ông Trump mới xứng đáng
thả xích chó xích lại thì có . . . . . vào chuồng đi má ơi
blog của anh rất hay nhưng anh thông cảm em thấy anh viết chưa chỉn chu lắm , đôi chỗ còn sai chính tả ạ
tụi bắc kì dơ vãi lồn
Việt nam ơi sao nhân dân ta phải khổ như thế này , vậy bao giờ mới hết đau khổ đây ! Chỉ có nước mắt và nghèo đói muôn đời thôi dân ta ơi !
Nhảm nhí
Đỗ Tình hay lam
đừng tẩy bạn ơi , bác sĩ của mày kiu làm vậy được một thời gian thôi với dễ hư men răng lắm
Nguyễn Bá Phong thôi im mẹ mồm đi không ngày mai con mày bị xe tông chết vì nghiệp mày đấy nói vậy cho nhanh nghiệp tao tao nhận nghiệp mày con mày nhận . Súc sinh . Đừng nói lập luận với tao vì tao không rảnh nhanh gọn
Đọc như thấy bịa vậy má ? BTT tao còn thấy có chứng cứ chứ tự nhiên này ai tin ?
Chia tay chứ cầm cố đéo gì , chắc nó có âm mưu gì sau chuyện này thôi , chứ người bình thường ai lại thế
Thích học theo thầy sơn nhưng ngu như một con chó đánh bình thường thì đã khác xong cuối cùng bán mẹ búa sét với cái hum nhưng đã quá muộn <mặt_cười>
Bộ mặt thật của trump đã lộ ra khi hắn ta đã khuyến khích , thúc đẩy đám cuồng tấn công Quốc Hội . Hành động này đã làm cho những kẻ thân cận nhất của hắn phải quay lưng với hắn ta .
Vãi cả đái
cái page lờ đó không dám nhận comment trái chiều , ai vào chửi là nó block ngay , vậy mà mấy đứa ngu vào đó thẩm du mới ghê , page rác vãi lồn .
Con người hơn con chó ở chỗ người nói thì nge chó nói đéo nge .
Ngân Hà từ ngày dịch Covid bùng lên các Group team cày view cho các band nhạc Hàn Quốc tại Việt Nam bị thất nghiệp nên tụi nó quay sang làm group antifan để cày members và lượng tương tác khủng . Sau này sẽ đổi tên Group và bán lại cho các công ty hay chủ shop bán hàng online để được giá cao các bạn ạ .
Chơi cái trò này lợi thiệt , tranh thủ để học giúp mình luôn <mặt_cười>
Bao nhiêu công sức tiền bạc của đất nước bị con mờ lờ này đạp xuống sông xuống biển hết
Một chiếc xe dream bé tẹo teoNăm thằng chen nhau phóng cái vèoNăm thằng cùng hô một chữ kéo Sáu chiếc áo quan đến cái vèoBảy ngày vong cốt cứ lạnh teo
Trang Nhung con số tám tháng mười người phụ nữ có tính chua ngoa , tính toán , hay chấp . . . Bạn lấy từ nghiên cứu nào , hay chỉ kết luận từ trải nghiệm cá nhân chủ quan của bạn vậy ? Cứ cho là tám tháng mười là con số tương đối đi , vậy thì hai phần còn lại thì sao , cũng sẽ được đánh đồng cho những tính cách đó ư ? Nếu đổi lại là mình ở trong môi trường toàn những người đàn ông nhỏ mọn , hẹp hòi , ích kỷ , độc đoán , mình có thể kết luận đây là tính cách của đàn ông không ? Vấn đề ở đây chính là định kiến giới quá lớn . Vì đâu mà người ta tự cho mình quyền tạo ra hai cái khuôn đàn ông và đàn bà , rồi ép tất cả mọi người vào mỗi khuôn ? Tất cả những đặc trưng tính cách , điểm xấu và điểm tốt thuộc về cá nhân mỗi người , không nằm trong cái gọi là `` đặc điểm giới tính `` . Vậy thôi .
Sang sms tôi nghĩ bạn thực sự phân biệt được rồi đấy
Xuanvuong Vu updated his status .
Tin tào lao
Sướng đến rung người , nay có động lực làm việc rồi
một năm thôi sao <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> Nguyễn Văn Minh is with Đức Nguyễn .
Chỉ biết nạt dân thôi , Hoàng sa - Trường sa kia kìa , có dám nạt thằng bạn Vàng đâu
Ca như buồi
Tạ Văn Bính chui vào hang chó làm gì ông ơi . Nghe sủa nhức lỗ đít lắm . Mình cứ kiếm người mà nói chuyện thôi kệ bọn chó .
Rồi dở quần ra kiếm con cu hết mẹ nửa ngày
Tao cũng nova mà chơi có hơn hai trăm giờ
Ủa hôm trước chụp ảnh cùng cup rồi mà giờ còn nâng cup đồ như mới vậy <mặt_cười> không hề có chút giả trân nào nha
<cảnh_báo>️<cảnh_báo>️Chuyên Thuốc kích DC nứng lô không nó <điện_thoại>️ZALO : bảy trăm chín mươi ba chấm hai trăm ba mươi tám nghìn năm trăm tám mươi chỉ với ba giọt lên hơn- bím chảy nước tụt quần mút chim chùn chùn không biết mệt <điện_thoại>️ZALO bảy trăm chín mươi ba chấm hai trăm ba mươi tám nghìn năm trăm tám mươi <trái_tim_màu_đỏ>em có kèm cả nước hoa kích dock và viên ngựa thái kéo dài thời gian nhe như thế zalo e nhé bạn ƯFJRẻ năm FAEFER
mài ngủ vãi cứt dân bầu đại cử tri . Thì đại cử tri đi bầu tổng thống
Eo trinh đẹp vãi lồn <vẻ_mặt_thất_vọng>
Nguyễn Thành Nguyên Demo Còn Yêu Nhau Không - Koo | Vigga Official . Demo Còn Yêu Nhau Không - Koo | Vigga Official Subscribe kênh Koo : w Youtube : -- -- -- -- -- - Connect Koo : w Facebook Koo :
Vậy hổ hay hổ mang ?
. Cái
Uốn ván
Cần tuyển . . hai như vậy phục vụ . . một phụ xếp lươn năm tuổi + típ . Nhà hàu nón lá . Địa chỉ hai mươi sáu Tô Hiến Thành . Sđt chín trăm hai mươi lăm nghìn một trăm sáu mươi tám XXX & inbox . .
Hong Hoa mấy đứa vao ném đá chi tiên la hội của no đó bạn à . Là bọn ba que đó , minh vao trang cua mấy đứa kia toàn la bọn ba que thôi chứ người biết điều không ai như mấy con chó đó đâu
sau ba năm như thế chắc mất cảm giác luôn
Mấy trang này em thấy đa số là copy của trang khác bỏ lên , lấy rất nhiều trang khác , mà dịch còn sai lên sai xuống nữa chứ .
Địt con mẹ thề ghét vãi lồn <mặt_cười>
hai Year rùi <trái_tim_màu_đỏ> . + ba Year nữa có là bao <trái_tim_màu_đỏ> . # xin ra tay rút lui thôi . . . Photos from Bùi Đức Thiện 's post
Vãi cả lờ chất : ba
Nói không có chứng cớ , bằng chứng , vật chứng . Nói bằng mồm ai tin anh trai ? ? ? ? Thà im lặng để mọi việc lắng xuống . Anh càng nói người ta càng tẩy chay tiệm anh đó <mặt_cười> lúc đó đừng khóc nha a
Blink hồi đầu không bị mất chế độ bởi damage , một game đấu có mười cái link là bình thường .
Thanh Thanh Khánh Vy Mé đọc mục số bốn cười muốn xỉu . .
Đức Dũng taiwan bạn nhé từ maxi chỗ bạn bắt xe bus năm nghìn không trăm sáu mươi ba lên bến xe taoyuan xong vào đi tàu từ taoyuan về taipei xong ra cửa bắc số hai bắt xe bus mười bốn là tới chỗ bọn mình nhéLinh Hà ok không a
Kiet Phan phải phế truất để lưu sử sách và như vậy HongKong mới lấy lại uy tín , xem Capitol ngày một tháng sáu mà shocked vì từ nay thế giới không còn hình mẫu cho những người đấu tranh tại các nước Cộng Sản nữa
Bẩn vãi lồn <vẻ_mặt_bối_rối> <vẻ_mặt_không_thay_đổi>
Đọc nhiều comment bức xúc vãi lồn
Bố Già chỉ có bạn so đo với con chó chứ ai
Trúc tra trúc trắc chả vần gì cũng đòi thể hiện
Kiều Nguyễn hii giời
Mai nắng nóng có ai muốn ăn món chè xoài này không để mai e làm ạ . hai mươi ka / cốc . Ship từ ba cờ Photos from Bánh Ngọt Gia Bảo 's post
Này là Tý con bà Lệ bán cháo lòng ở chợ Mỹ . . . Tho nha bà con , không phải Trạng Tý đâu
Chính vì sự tàn bạo như vậy nên chúng nó mới sụp đổ cộng sản Việt Nam cũng vậy vấn đề chỉ là thời gian thôi
Hoàng LV xe ta à
Wow , bất ngờ ghê . Bùn cười ghê
Done !
Nam Phạm giếng lồn đó có nước đâu mà ún <mặt_cười> . . nó xạo lồn đó thằng ngu
Đi share các page nào hố hố
Wow răng trắng bật tone ai nhìn cũng bật ngã
Thanh Huyền rồi chị lại tát cho a đéo pé được nữa nhờ <mặt_cười>
Nga Tran ơ kìa <mặt_cười>
Le Nguyen Van Anh ừ ai mảnh
Việt anh ơi lỗi nhục này không phải chỉ một mình mày phải chịu dâu . Mà cả dòng họ nhà mày phải chịu . Nhất là Bố Mẹ mày vợ con mày họ làm gỉ lên tội mà mày bêu điêu làm nhục giờ . Nhất là tội nghiệp cho vợ và hai đứa con mày nó phải chịu đựng những cái điều nhục nhã là phải là vợ là con của mày . Thằng khốn nạn việt anh sao mày làm việc bỉ ổi đó mày không nghỉ đến Bố Mẹ vợ con mày à . Đấy là mày ở Lào Cai chứ mày ở thành phố lớn thì mày da đường thỉ mày chết mẹ mày dồi thằng chó
Nhìn thấy ghét
bốn mươi mốt nghìn chín trăm sáu mươi lăm
Tộc trưởng được Beat nâng tầm thì đủ biết trình độ của tộc trưởng rồi ha
Bao nhiêu quyển sách đạo đức học hai chục năm như một đống rác dưới miệng lưỡi của chị . Bộ giáo dục nghiên cứu bao nhiêu năm duyệt lên duyệt xuống với phát hành sách để giáo dục chị là cái gì mà chễm chệ ngồi thuyết giảng đạo đức ? Chị muốn nói câu `` thà làm gái hư `` thì hãy định nghĩa chính xác hư là gì ngoan là gì . Bằng không xin chị câm mồm vào
Đúng là lừa đảo . Hình ảnh trên page khác xa ngoài đời thật !
Hàm Hương tao like
Cám ơn cộng sự ê kip đã cùng với HG đóng vai công an đến nhà anti và cái kết hoàn hảo để HG có giải ngày hôm nay <mặt_cười>
Thế Long ngu hiểm vãi lồn
Nguyễn Phương Mộc Miên xông hơi bằng gì ạ
Làm gì có chuyện bưu điện không bán hàng bên không cho xem hàng , cho xem hay không là do bên gởi cho đồng ý hay không thôi . Nếu bên gởi báo cho xem thì bưu điện làm gì mà không cho . Lừa đảo nên muốn nói gì nói
Lời cảnh tỉnh cho các tài xe khách . Tết nhất đến đít rồi
Thôi đằng nào nó cũng chết sình rồi phải lột cho bằng hết
idol Thu Hà bên hóng hớt sb group đó bạn <mặt_cười>
YOUTUBECOMThuỷ Tiên Official - YouTubeThuỷ Tiên Official - YouTube
Chắc hai vợ chồng <mặt_cười>
Hoàng Thuỳ Dương nói hay lam e . lũ ăn ơ rảnh rỗi rồi san si ganh ti
Hà Trí tạo group bóc phốt cho rầm rộ đông thành viên vào theo dõi
Áo len phía dưới làm gì có size .
Chửi đúng vãi cứt . Duỗi dỗi quần què ai rảnh đi dỗ quài ba
Luật rừng
Khuê Nghi NguyễnNguyễn Minh Đan nhà bà này có giàu gì đâu mà thiên hạ cứ bảo giàu . Còn chuyện vì sao bưng bít được thì không biết
Địt mẹ . Nó giả vờ đấy thằng ngu à
Chuẩn bị bác trum phải lập nick face book giả
Đừng có đăng mấy bài viết như thế này nữa . Tao like mỏi tay quá
Hết thời một túp lều tranh hai quả tym vàng rồi chị ạ . Bố mẹ nào bây giờ cũng chỉ muốn tốt cho con thôi . Còn cờ hai mươi bảy tuổi rồi . Như cờ nói anh người yêu chị hơn cờ bốn tuổi . Vậy tính ra cũng ba mươi mốt tuổi rồi mà công việc không ổn định , không có nhà thì e nghĩ cờ nên xem xét lại . hai mươi bảy tuổi đầu rồi thì không cần quá quỵ lụy vào ty đâu . Lo cho ba mẹ đi kìa
Tiên Tiên . . Tụi nó chỉ như thế vậy thui chứ có mua ủng hộ được món nào
Chờ mãi mới qua được ngày sáu tháng một để phát đơn kiện , dỗi thật
Ừ , mày phiền vãi lồn
Anh ơi bên tốc chiến anh tên gì vậy để em đá
Thảo Ngân <mặt_cười>
Đéo có tiền đặt cho sang
Vũ Đức Nghĩa em cám ơn bác
Quang Vũ troll sterling
vãi lồn hai - ba năm : vậy
Lên luôn Quay phim hoặc livestream đi ad ới
Điều tra viên là thằng nào thế , cần thiết thì cho đi học lại chứ cả năm trời đớp thuế của nhân dân mà không tìm nổi thủ phạm giữa ban ngày thế à
Gem Hits tại vì tụi nó là con dog núp lùm thích zo coi idol nó bị chửi đặng đính chính lại là idol trong sạch cơ
Vừa lòng hết sức , vui vãi lồn ấy chứ
Trần Quốc Phòng ông lại đọc báo lá cải co giật tít câu view à <mặt_cười> co toàn dùng những từ nặng nề để công kích câu view thôi chứ stt của chị có nói là do ba người trong xóm bảo chị ý nhé chứ chị ý nhé , chị ý vẫn hỗ trợ bác trưởng xóm nhé . Mình chẳng phải fan cuồng chị Tiên hay thấy chị ý làm việc tốt là một mực đứng về phía chị ý đâu , cái gì nói cho đúng thì thôi . Con người mà ai chẳng có lúc sai trái và mong mày . nó đừng tôn chị Tiên lên làm thánh thần gì cả vì chị ý cũng chỉ là con người bình thường thôi , cứ tôn lên thánh thần là các bạn đang áp đặt sức nặng lên chị ý đấy .
Trần Trí Tri sai lè mà , ổng có luận ra nhưng không đối vì nó vốn không xứng , giữa chỉ người và chỉ trời , chỉ bộ phận mà chỉ toàn thể , đối có nôm có hán mà không vẹn toàn , bằng trắc chưa cân .
Làm gì nói gì bây giờ em ê Chu Tuấn is with Hạnh Tiger .
lú <mặt_cười>
tổng hợp các clip anh tây đi chơi phò việt nam , anh em click vào đân xem nha = > > > Video x x x <va_chạm> <khuôn_mặt_hơi_cười> <cây_tanabata>
Minh Tran đợi dì Nga có bằng thì chú mua tặng dì ấy
chúa hề
Đỗ Minh Tâm coi như là của MC đi . Gì chứ MC là vua Carabao còn ra C một thì bao năm không qua nổi tứ kết
Đừng lấy ST ra để so sánh nữa . . .
Thiên thần nhỏ . Tao nhớ nhất câu : . Ủa ! ba bạn đổ vỏ hả ? . Hm . . Cuộc sống mà . ba thằng bây ngu như con chó zay . . ớ
Chè khúc bạch
Cười lên đi chị , những chuyện nhỏ nhặt vậy cũng chỉ có thể xuất phát từ những bộ não nhỏ xíu cùng với nhận thức có hạn thôi . Chị không cần phải quan tâm đến những chuyện đó , cứ vui vẻ để tiếp tục công việc mà mày cảm thấy cần làm để giúp đỡ mọi người là được rồi
Lúc nào cũng yêu thương fan hết . Bảo sao mà luôn được fan yêu quý
Hàm Hương lạy mụ gì nà tuoi xanh héo roi ka ka
Xấu bỏ mẹ
Điểm chung của cả ba đứa là chả đứa nào có vếu <mặt_cười>
Huynh Lam tìm đồng đội cũ của group tẩy chay ndlnVào lại group nhé . Group chính đang bị xem xét hic hicCùng nhau tẩy chay ndln tiếp thôihttps : / / *
Cũng muốn có người để cãi lộn vãi lồn
chắc đá con mẹ mày quá
người ta là bác sĩ tương lai nên phải học chăm không động điện thoại nên vậy
Nhìn con thỏ đúng sợ luôn mấy baga
Chửi gì thì chửi chứ đem thụ tinh ống nghiệm ra chửi là vô đạo đức . thụ tinh kiểu gì cũng kết hợp từ trứng của mẹ và tinh trùng của cha . . . bản chất con người nó liên quan gì đến thụ tinh kiểu gì
E hỏi khí không phải chứ các hắc cơ nước ngoài có biết hắc phây bút để bán quần xì áo ngực như chị e xứ Đông Lào mình không ạ
dứt
Phuong Lan
Chang Chang Nguyen sửa từ đéo . mày hộ mình nhé
Con Đò Nát địt con mẹ . Tôi tưởng ông ra lính lâu rồi mà vẫn được sử dụng ảnh cơ mà
Ngọc Thái \ ? type = ba Real Love . Nếu em không biết uống bia thì để anh uống thế . Vì nữa quãng đường còn lại của em anh còn gồng gánh được huống chi là dăm ba ly bia này <khuôn_mặt_với_đôi_mắt_trợn_ngược> <trái_tim_màu_đỏ>
Na Tây ngủ mẹ đi địt mẹ <mặt_cười>
Nguyễn Thị Cẩm Vân những người nói họ không nghĩ . Đúng là làm ơn mắc dan
Mỹ Lê vâng
Vào page Shay Vocal xem bóc e dích hát live mà cười vãi lồn
Cục cằn . Cục xúc . Đéo biết nghĩ trước khi hành động .
Trao đổi clip loạn luân cho nhau xem không mấy anh chị
Nguyễn Hoàng Tùng me me
Chúc bạn sinh nhật vui vẻ làm ăn thành công Điều Sẽ Đến is with Trần Hinh and hai others . \ ? Photos from Điều Sẽ Đến ' sao post
Cố tỏ ra là mình ổn thôi . Thực ra thì con LN cũng tái rồi , nên cứ tiếp tục không bỏ cuộc
Check inbox a tư sậm nè
Ôi rồi
Đầu mùa nhuộm đỏ trời âu . Cuối mùa ăn cờ * tao ở hang sâu ngõ cùng
Hàm Hương tao tưởng cái lồn gì mày cũng biết chứ Hàm Hồ
Thôi đành giữ định kiến không lấy vợ vậy
Lọt vào vòng một tháng tám luôn <mặt_cười> đặc cách dữ vậy
Nguyễn Đức Ninh úi bạn đánh giá nhầm sức chịu đựng của pn rồi đấy
chuẩn đó chế ơi .
Đi nhậu ở Hồ Chí Minh
<dấu_chéo> <mặt_hét_lên_sợ_hãi> CHỈ CẦN # THOA hai LẦN / NGÀY <dấu_chéo> <bắp_tay_gập> . . <dấu_chéo> Tặng đai nịt cao cấp trị giá hai trăm ka . . <dấu_chéo> Ăn cho béo lên để trải nghiệm Kem tan mỡ thần thánh # Goslim Collagen cho các chế nè . . . . Xem thêm Photos from Golean Detox - Matri Sài gòn Chính Hãng 's post
<mặt_cười> đồ ngon quá
`` Lông bông đi phát hoa `` phát : lông tóc , hoa : bông Câu này của mình .
Có cảm giác như ông Lê Minh Trí đã va vào bức tường vô hình rồi , nếu vậy thì xin chia buồn cùng HDH !
Gerrard Steven không phải tự nhiên mà nó đạp đâu , luật hồi xưa không như bây giờ , giờ mà có hành vi phi thể thao như vậy là hỏng sự nghiệp luôn .
hóng kết quả mấy anh da đen khiên không , bà nội cha nó , thứ gì á chớ éo phải thứ bảy hay chủ nhật , địt mẹ
Ngu thì ăn xít . Còn bới ra mà ngửi .
lờ w ộ C w lờ w I w P w đôi w N w A w Mày w N w ữ X w X w X w N w G w O w à w C w ôm w G w V w I w êm w F w U w lờ w lờ w Giờ w D w ae xào cầy thì vào ngay = > > > Video x x x
Tuong Nguyen giảm giá bốn mươi phần trăm tất cả các khoá học unicavn - năm kmvn . Mình đang có mã giảm giá bốn mươi phần trăm tất cả các khoá học trên hơn bảy tỉ người dùng Internet , thì việc quảng cáo online là chiến lược khôn ngoan để sản phẩm tiếp . . .
Sao không cho viên gạch vào kính nó nhỉ .
tàn dc zz nhỏ ghê
Thật ra là mình tổ chức để xem nước nào đáng gờm để có phương án chứ dăm ba cái này hacker Việt Nam đang lo đi học với bán hàng online nên chưa đi thi được
Phế mà win early + nát ba lane ?
Yến Đinh nó chê cả Celine Dion bạn ạ , nó bảo bả nadal các kiểu kém sang không bằng góc mấy diva kia mà cười vãi linh hồn , trong khi bản thân hát như cái quần què , đâu phải tự nhiên bả nadal mà bả được xếp vô hàng diva thế giới đâu
ai call x x x inbox nào
Danny Nguyen để bê bài về page cái ahihi
Nguyễn Hương trẻ con không có tư cách nói chuyện ở đây , lo lấy bài ra hc đi
Tầm này che tên làm gì ad ơi
Lê Tuệ Minh hai con bọ chó bé quá cờ . dải đúc vừa hai con ve trâu ớ
Hồng Nhung Sơn Hà Dương Kỳ Dương Chu cười chết
hai lái xe mất tết mất nghề chứ chưa mất mạng đâu cụ thớt
Ủa . Tưởng Chuan bị ban rồi mà
Đấm cho vỡ mồm thì bảo sao `` nick này bạn em nó mượn comment `` nhá
Đáng đời thằng thay giáo
Quá xứng đáng còn gì . MV kinh phí có hơn triệu , ngồi ban công hát trong nền đen trắng cũng hơn một trăm mét view
Van Phuong trông mà lại gợi về bao kỉ niệm
Võ Hiếu Phúc chửi hay .
Quá đỉnh
Ty không phân biệt tuổi tác đâu Nó chỉ phân biệt giàu nghèo thôi
Thùy Dung bạn dán đẹp thế ạ <mặt_buồn> tao dán toàn bị lòi cả miếng dán phần đuôi ấy mà nó Ko giữ được lâu
Vi Lan đúng rồi đó bạn , bày đặt xin lỗi nhưng vẫn chứng nào tật nấy thôi
Cho cái đường link dẫn nguồn cái thông báo của liên minh châu âu đi , chứ viết bài mà không dẫn nguồn thì bảo sao hội nhà báo độc đi bóc lịch hết
Xin lỗi cái lờ tao nè con chó . Nhất là chia tay loại hãm lờ như mày , chứ xin lỗi cái lồn
Cả họ nhà người ta thông minh vậy đứa con muốn ngu cũng chẳng có gen ngu để mà thừa hưởng
Tương lai có chồng mới nhanh thôi
Nhìn mặt nó giờ thấy khó chịu da man
Cứ nhẹ nhàng gần nửa đêm đặt ship thuốc tránh thai , bao cao su hay băng vệ sinh một phẩy hai tuần liền thì vui lắm
Địt mẹ nó hâm vãi lồn nồi
Niu Niu chắc mày quen quỳ xuống xin lỗi bố mẹ chồng mày rồi nhỉ : địt mẹ tao xin lỗi chứ địt bao giờ có sau ai đng ra giúp người nghèo đói khổ sở , đéo phải ví dụ ở đây là lũ lụt mà tao nói cho mày biết í , vừa rồi địt mẹ mày không đọc các comment dạo là sao chỉ thấy tt đi giúp lũ mà không thấy trấn thành , rồi không thấy , trường giang đi giúp lũ mà ca sỹ hay diễn viên đăg ảnh lên thì chúng mày nói là đéo đi giúp lũ đi còn đăng ảnh đi chơi mày thử mở mắt lồn mày xem có đúg như thế không mà mày mở mõm ra nói phải xin lỗi , địt mẹ phải bố , bố ỉa vào giúp nữa í , địt mẹ tao tin sau đợt này địt có ai đi giúp nghe mày nói ngứa buồi nên bố mày nói thế đấy , còn tt phải xin lỗi dân với xin lỗi trưởng thôn á mày quỳ xuống cầu xin tt đi xin lỗi di , tt có bướng hay không ở trương trình nào địt quan tâm còn đi giúp là cái tâm chứ địt mượn mày mở mõm , chó cắn đâu sủa theo đấy , não như óc chó mà gõ phím thì nhanh
Thủy Tiên chi vì một trăm năm mươi tỷ của các mạnh thương quân dao cho em mà rât nhiêu người muốn cấu xé nó ngươi không đươc thì tìm cách nói xấu còn ngươi được thì cười . dân thì gian . quan thì tham . em làm theo nhưng gì mà lương tâm em cho là đúng con nhiêu người ủng hộ vợ em lăm cô găng lên cho xong viêc mà nghỉ em nhé
hai mươi bảy tuổi thôi mà nghe w từng này tuổi rồi w thấy sợ quá . Nếu biết lấy về sẽ khổ thì nên suy nghĩ nha
Đào Anh hahahaha cần công thức saving sáu mươi sáu phần trăm cơ , ba mươi lăm phần trăm bõ bèn gì
Ui kệ mẹ nó . . .
Phải tao tao dí lờ yêu
Trung Ta tui bít đâu nê hau quen mà
Huyen Tran cho mình tên dán răng bạn đã dúng được không . tại cũng muốn dùng mà chả biết loại nào tốt
Biden mới Lên tổng bí thư vài giờ mà sặc mùi kiểm duyệt rồi . Tổng thống mà nó coi như rác thì dân là cái đinh gì ? Bóng ma venezuela đang đến đó
Phạm Thị Duyên bạn ơi . đánh sập chúng chả được gì đâu , họ đã có lòng thù ghét , họ sẽ lập nhóm mới rồi lại túm tụm nhau vào thôi . Chị Tiên cũng không quan tâm mà vẫn thay mọi người làm việc thiện rồi , mình không nên bận tâm vì họ bạn ạ
- Công Ty mình hiện đang cần tuyển năm nhân viên phụ trách về mảng sale tại Thành phố hồ chí minh . - Công Việc của bạn : Tư vấn + tìm kiếm khách hàng tiềm năng + Chốt hàng . - Yêu Cầu : Thái độ tốt + hăng say trong công việc sale + trên hai mươi + . - Cung Cấp : Website kinh doanh + đào tạo + hướng dẫn bán hàng cu thể + có quy trình bán hàng chuẩn đã thử nghiệm và vận hành tốt một năm . - Địa chỉ : sáu trăm chín mươi chín Nguyễn Kiệm phường ba Quận Gò Vấp . - SDT : ba trăm bảy mươi sáu nghìn chín trăm linh ba XXX Quản Lý Nhân Sự . - Lưu ý : Khi đi phỏng vấn không cần mang tiền bạc gì nhé . thanks all ! ! ! wwmu O <mặt_cười> < ba <bong_bóng> y
Mấy má nào thả phẫn nộ dám fan nằm vùng
Mệt vc muốn về
Kim Ấm cao tốc như vậy nguy hiểm
Chuyện là tao có thằng người yêu ngu như chó .
trai nó sướng , còn con gái nó chỉ giả vờ không sướng thôi <mặt_cười> đấy là người khác nói thế , chứ ai được địt đâu mà biết
Mọi người vào mua nào rẻ quá mọi người ơi Sống Tốt shared a live video to the group : Chợ Sinh viên - Đại học Nông Lâm Bắc Giang . Thùy Linh . E vào lại ạ . Xả lấy vốn à hàng đẹp lắm các chị ui . <dấu_chéo> chia sẻ để nhận ưu đãi cho các lần mua hàng ạ
Hên , đó giờ đa số dùng Comfort , chứ không giờ quần áo mục hết .
Vũ Huế tao chờ mãi chưa thấy cái phong bì mừng cưới của bạn .
Đi ẩu quá
Theo kinh nghiệm từ cộng đồng thì việc cãi nhau tay đôi với Topdev , Techtalk là khá vô vọng - vì họ không hề có mindset về bảo vệ thành quả trí tuệ - cái họ cần là SEO , viral chứ không phải là chia sẻ kiến thức - và họ không thèm nhìn nhận việc `` ăn cắp `` là một việc nghiêm trọngNhững người viết bài không thể dừng viết bài , topdev cũng không thể ngừng ăn cắp . Vậy nên nếu muốn đòi lại công bằng thì chỉ có một cách tổ chức một chiến dịch lớn - tất cả các group công nghệ BigData , Machine Learning , Python PHP , Frontend . . . đồng loạt treo Banner , Avatar phản đổi topdev / techtalk ăn cắp bài - tất cả các blog công nghệ có bài bị ăn cắp từ topdev , cần nhất là các trang lớn như viblo asia , đồng loạt treo banner phản đối topdev / techtalk ăn cắp bài , - tạo một trang web : phandoitopdevancap . comtrên trang này ghi lại danh mục tất cả các bài viết bị topdev ăn cắp , có lưu lại thông tin của tác giả gốc và website gốc , chụp màn hình nếu có chiến dịch kết thúc khi và chỉ khi topdev có một lời xin lỗi chính thức , kèm THÔNG CÁO BÁO CHÍ chính thức với từng trang , blog và từng tác giả-nạn nhân , tất cả các hình thức xin lỗi cá nhân , xí xóa không chính thức đều không được chấp nhận đây có thể là một trận chiến không có hồi kết , và rất có thể với một phong cách mafia thì bên đó có thể cắn ngược lại anh em . Vấn đề anh em có muốn chơi hay không thôi chứ kêu gào cá nhân thì cá nhân mình thấy không tác dụng mấy đâu
Đình Phú sao tôi cứ nhìn cái ảnh này thì đéo thể nào nhịn được cười luôn
Đang nói mức độ yên bình trung bình chứ ai chả biết nhiều nước còn hơn Việt nam . Mà bảo ở nước ngoài đi làm không bị bọn có tiền với cấp trên vả vào mặt á ? ? ? Chắc là cấp trên cấp dưới ngang hàng nhau . đại gia với cô gia cư chắc cũng như nhau à . Nói tự nhục nó vừa vừa thôi . Việt Nam vậy là quá bình yên rồi .
Trai Tâm Tân Tuyền gửi xuống âm phủ rồi
Tối nay đá tiếp mà <mặt_cười> có khi PSG thả cho Istanbul thắng vì vào con mẹ nó rồi <mặt_cười> cho MU tức chơi <mặt_cười>
Ngọc Hà Hà Nam đa số các chùa đều tên Khánh Long
Tao thấy mày xanh và tao éo thích mày nhé !
quỷ đầu buồi không nghe lời bề trên
Phạm Vương Linh nữa xuống Diêm Vương ổng đéo sai đầu mấy thằng trâu mặt ngựa or quản ngục giữ mày . Vì ngục hơn ngục . Lờ o lờ
Toàn là những thằng vô dụng cả
Duy Quang Trình chị đùa đó : vvv
Nếu Dân Chủ thắng thì gian lận , nếu Cộng Hòa thắng thì không gian lận , bọn cuồng Trâm said
Yến Phạm hỏi quài nha
Đã gọi nhau một tiếng anh em , không giúp được nhau cũng đừng bao giờ hại nhau , thế nhưng cuộc sống này , quân tử thì ít tiểu nhân thì nhiều . . . Không có tâm hại người thì cũng phải có tâm phòng người . . . . Tổ sư thằng rẻ rách hãm lồn <vẻ_mặt_bối_rối>
Sai một ly đi một dặm
Tóm lại là các ông bà đừng giả ngu nữa để người dân còn được nhờ
Do súc sinh Sao sét không danh cho may chết trước me may di
d . mày không mua giải này thì lấy đâu mà ngóc lên để còn trả góp xe
yh Thịnh mjh hjnh
Tuệ Nghi tìm đồng đội group cũ hai mươi chín ka vừa bị nòng nọc đánh sập Vào lại group nhé . Cùng nhau tẩy chay ndln tiếp thôihttps : / / *
E nghĩ rằng bác nên im lặng ạ <mặt_cười>
Hiếu Nguyễn bịnh vãi lồn <mặt_cười>
vẫn không hiểu tại sao không check legit các phiếu bầu ? để ổng phải làm loạn vậy
Trước khi có kính chiếu yêu Internet ai cũng tưởng Việt Cộng đúng là w đỉnh cao trí tuệ loài người w . Sau khi KYC ra đời , mọi người dân mới té ngửa ra Việt Cộng còn w tệ hơn vợ thằng Đậu w một nhân vật trong vở hài kịch .
Oánh cho kenh bụng ra
Vẫn là vùng trũng của thế giới ! Quá đau !
Ôi ba mươi mốt tuổi rồi công việc không ổn định thì cứ yêu , nhưng sau này có khổ thì không than với ai được . Mình trải qua đang nếm vị ngọt tình yêu mà nó đắng ngắt luôn
Hà Ngọc Thủy Tiên gi vậy con đéo . ĩ , mày anti mà mê J vậy à , mới đăng tấm hình cũng biết luôn hay ghê .
Thái Bình Thương Boss vậy bạn có hồ hởi phấn khởi không ?
Miệng như cục bò viên Mũi thì đút vừa cục cá viên chiên
Ngay cả Cộng Hòa cũng đã lo sợ Trump làm bậy vì bất mãn . Trong tay Trump là quyền lực , và dưới tay Trump là nhiều Cuồng Trump sẵn sàng tuân lịnh như mọi người thấy hôm nay . Chính quyền phải lo trước cái an nguy của đất nước , không phải chờ xảy ra mới ứng phó .
Toàn thành phần hãm phân . Bực đếch ị được Vân Em is at Phúc Lộc - Dương Kinh - Hải Phòng .
Yên tâm đi . .
Thy PhamThy Pham
Di sản của Trump - Khi con buôn là chính khách ! !
Trả bài thì nói trả bài đi còn bày đặt văn vở với chúng tôi <mặt_cười>
Nguyễn Vĩnh Trọng quê vãi lồn : vậy : vậy
Không tìm ra chứng cớ người ta `` ăn `` tiền lũ lụt thì bọn nó chỉ biết nói chung chung : tha gì không ăn , chắc gì không ăn . Nó làm như ai cũng bẩn tính vậy . Có bác trưởng xóm mà lúc nào cũng lôi ra , như nhai chao rách : sao không xin lỗi , chị không được học đạo đức về cảm ơn xin lỗi à , . . . Làm như yêu thương bác ấy lắm . Không biết bản thân nhân phẩm ra sao
Lại một thằng quan ngu xuất hiện !
Ông mày điên mày lắm rồi . Nhạt Nhạt shared a post . Doo . Mày đùa tao hả <mặt_cười> . . # DooTheBarber . # một trăm ba mươi tám Tao rung liệt . # tóc nam đẹp
Đau vãi lồn ra .
Nguyễn Thị Thu Diệu bỏ hủ lần đi sắp rồi
Sợ quá nhỉ ? Đúng mấy thằng nhóc miệng còn hôi sữa , giờ còn mài đũng quần mà tinh tướng . Thôi , đem mấy cái bằng khen về treo đầu giường mà mơ mộng . Chắc du học mà to <mặt_cười>
Đức Hậu
nó lợi dụng danh tiếng của cờ để chuộc lợi cho bản thân
`` Thêm chút đường cà phê có ngọt . Thêm chút tình minh có thuộc về nhau `` <trái_tim_màu_đỏ> Phan Mạnh Cường is with Phan Cường at Thành phố Bắc Giang . \ ? Photos from Phan Mạnh Cường ' sao post
Ngọc Đoan quá chính xác luôn làm gì có tiền để xài nên mới cào cấu tum lum rứa
giải đen
Minh Duy chú mi nói có lý . . . . kakaka . . . . . nhieu nguoi Khẩu Nghiệp lắm
Kiên thế có đúng koooiVẫn còn thiếu part đại học đấy hahaha
Phạm Phương Thảo không biết , họ xóa bài nhanh quá hì
Mỹ Huyền cuộc sống lí tưởng nè
con enchant này gặp tôi là chắc hẵn phải bò bốn chân rồi . . . chẹp . . .
Ừ . Rồi chồng mày có đánh mày tung lòn lên không . Mà đi đòi ở với trai . Nhục nhã
Inbox nhép
Người ta cũng là con người đó mấy má . Có thể tôn trọng cuộc sống của họ một chút không ? Vừa vừa phải phải thôi . Rồi giờ tra ra lí do ? Lỗi thuộc về ai ? Để làm cái gì vậy ? Có rảnh quá hôn ? Làm ơn ! Việc gì qua thì cho qua đi , cứ nhai lại quài vậy ?
Khổ rồi
Nguyễn Quỳnh Anh Quỳnh Chi <mặt_cười>
đây là chủ thớt gắn trước
Nam Hai ba mươi chín phần trăm hơi ít , phải là một trăm phần trăm chứ ? Nhưng là một trăm phần trăm bọn cuồng Trump ấy !
Xe tải có dính vào cabin đâu mà lái xe cũng bị thật hả bác
Kèo rao bán con gái đi anh
Tạo một boxchat đi
Mình là nam mười tám ở Hà nội cao một mày bảy mươi ba năm mươi bảy không người khá là cân đối , biết lắng nghe và là người có thể tâm sự muốn tìm bạn chịch or Real love đi chơi rồi chuyện gì đến thì đếnIg : dendayvoianh
Hoàng Thái ơ đậu thiệt hả <mặt_cười>
Y có thể bỏ rất nhiều tiền mua được cái giải ao làng nhưng lòng tự trọng của một Ca-sĩ-tài-năng một Nghệ-sĩ-chân-chính thì Y không sắm nổi đâu MƠ ĐI ƯNG
Huyên Gia rất đúng
nói thế cũng nói <mặt_cười> , sao không so sánh coi ai chịch Châu bạn được nhiều hơn đi nhở
Tui nói nó vui
Qua hồi nào vậy má
hổm quá tham gia trò chơi giết người thoát chết mà chảnh chó
V củng được mời làm Huấn luyện viên the kids . Đúng là một thảm họa
Nói thẳng luôn cho dễ sống bác ạ
Em gom mười cái để được giá bảy mươi chín ka . Ai cần thì inbox e nhé . - Livestream bán hàng . - Chụp ảnh tập thể Đức Vinh is with Đỗ Thanh Hưng and bảy others . Photos from Đức Vinh 's post
Dao Truong Anh thằng chủ shop này nó nói chuyện mất dạy vãi cứt ra <mặt_cười> .
Bước bảy : xóa Shopee , hủy Internet banking <mặt_cười>
Anh nè
<mặt_cười> kinh vãi lồn
Mình chỉ lô đề nợ nần . . . cũng như bạn . . . vì chồng và GĐ chồng đối xử tốt nên khó đi . . . mà mình có bé ba tuổi rồi nên coi là cho con đủ bố mẹ . . chứ chưa có con thì nên đi sớm . . . . .
Ad coi chừng bị gia đình con hãm lồn này hack mất page như chơi
đây rồi mãi mới xích được nó <mặt_cười>
TTIKTOKCOMKý Ức Âm Nhạc <nốt_nhạc> trên TikTokKý Ức Âm Nhạc <nốt_nhạc> trên TikTok
đểu
inbox thì chả rep
Đưa link ép bê thằng mờ lờ để chị em còn né bạn ơi tiên sư bố thằng hãm lồn
Dà bỏ mẹ
Sống trên đời này thì chỉ có tình thương mến thương . Chứ nói về độ sợ nhau thì thằng cha mày bố mày còn tát tai chứ mày ? ?
a gà vãi lồn <mặt_cười>
Dịch đúng nghĩa : w Thất bát cửu chấm hết một đời không còn gì w
Sáng hôm sau bản tin của chị đăng bốn mươi tuổi đầu còn bị mấy thằng ranh con gạ địt xong up videos lên thì max nhục
để có thể dễ dàng đem ra nói chuyện ngoài bạn
`` Không phải thân nhau là bạn . . Ở đời . còn nhiều đứa khốn nạn . gắng nhãn bạn thân . . . ``
Nhà bà í là địa chỉ quận mười hai hả ad
Đình Dương đọc mà thấy hả dạ quá cơ
Bản năng đầu bạn
Ôi có khi người yêu mình giờ vẫn là một trong hàng tỉ con tinh trùng cbi lọt vô trứng á mun
kiếm một đứa để dành đi
Địt mẹ mới ngủ dậy vãi lồn
Chế độ lái eco
Thời tiết lạnh thế này da tái tái xài # BJ mười chín là quá chuẩn <hôn_mặt_nhắm_mắt> <hôn_mặt_nhắm_mắt> <hôn_mặt_nhắm_mắt> . Ai xài em này là nghiện luôn ấy <khuôn_mặt_tươi_cười_đeo_kính_râm> <khuôn_mặt_tươi_cười_đeo_kính_râm> <khuôn_mặt_tươi_cười_đeo_kính_râm> . <không_vào> <không_vào> <không_vào> Giá hai trăm bốn mươi ka Photos from Vy Suju 's post
Like comment lên top cái cho dễ thấy
Hồi lúc thi tốt nghiệp Đại học hình như điểm thi cũng không cao thì phải . Có đọc ở đâu đó thấy mà quên rồi
Đinh Hoàng nên nhớ những người đã hi sinh chẳng qua cũng bị lừa , hứa hẹn đủ điều . Và họ đã không thể không tin cộng sản
Con mẹ mày , đéo biết gì còn sủa , thích thì va chạm cái nhỉ
Bác hồ mà sống lại chắc vả ông Khải không trượt phát nào vì dám đi ngược lại ý nguyện của bác là đưa việt nam lên thiên đường xã hội chủ nghĩa
bạn xem có phải do ét rờ mờ không nha , mình dùng corsx cũng không thấy đỡ : < toàn thấy mụn hà
# bốn trăm bảy mươi ka . <dấu_hiệu_dừng_lại> Dora ma đinh tán F một size hai mươi hai . <dấu_kiểm_nặng> Chất liệu da mịn tán đinh chắc chắn . <dấu_kiểm_nặng> Dây xích đen đeo chéo , đinh tán màu đen làm nổi bật mẫu túi , . <dấu_kiểm_nặng> Dáng túi chuẩn form , không lo lỗi mốt . <dấu_kiểm_nặng> Full box , card . Mày bốn triệu ba trăm linh sáu nghìn tám trăm bốn mươi hai HÂN THƯ STORE added mười lăm new photos . Photos from HÂN THƯ STORE 's post
Cafe Ku Búa + Friends giải thích như thế nào nào bảy bang tranh chấp có hai danh sách đại cử tri
Biti Trần bạn nói thế mọi người lại Hiểu nhầm dân quốc tế chúng tôi . Làm ơn đừng gây phiền cho người tốt và người vô tội nữa .
Tôn Nữ Kim Khánh vô văn hóa , học thức kém nên yêu TT quá bảo người ta bị anti thì không đến nỗi chịu mày . Người ta quá tuyệt vời mà mày bảo không đến nỗi . Bố chịu mày
Lê Hiếu vậy là chỉ cần đấu với một người thôi , chưa có người yêu thì đấu với một trăm người
Duy Dinh chính sát bảy mươi lăm trieu người ủng hộ , và hơn ba trieu người xuống đường , , , còn người bạn cho là khôn khi Live chỉ khoảng bảy ka người xem , , , vì những người còn lại đang đi đầu thai , , , trg đó có bạn đó . . . .
ở Hà Nội nhưng quê gốc ở đâu mới quan trọng <mặt_cười>
Nói cái quần què gì vậy ? đéo . hiểu nổi
Hải Đăng báo chí cũng có nhiều loại , lựa chọn mà coi . Còn nếu không tin vô báo nào hết thì tốt nhất ở đảo hay động nào cách xa luôn thế giới cho lành
Đạo Huỳnh kệ người ta hom
Tao Tao Yen Phong ka ka ka . . chơi xong tắt thở luôn vì la quá la
cái loại trộm chó thì xứng đáng bị đánh đến chết
Thế mà vẫn nhận xét sống tốt thì cũng quỳ
Eo địt mẹ tởm vãi lồn <vẻ_mặt_sợ_hãi>
Deus Tiến Đạt con gì đó mà thua con vật ka ka
Ai bán trị mụn đầu đen , mụn cám , lcl to ở mũi không ạ ?
Vãi cả yêu thử <mặt_cười> > sợ quá <mặt_cười> > >
Kinh Luân Ngô
Điều quan trọng người ta hay nhắc lại nhiều lần . Đằng này chương trình lại đi cắt bỏ hết lời cảm ơn fan của nó thì nó chả phải lên tiếng . Tao thương nó vì cái cách nó thương và trân trọng fan như gia đình người thân vậy đó
Annie vì hàng xám là hàng loại ba , hàng bóng là loại một , chất bên quảng cáo nó vậy rùi á nè , không có hàng đen á
chơi dzậy ai chơi lợi mấy cha nội
Sợ mà còn già mồm con đĩ
hahaha người dân nói trưởng xóm có tên trong dễ sợ trong khi họ không có đúng không ? Rồi sao TT không làm việc trực tiếp với trưởng xóm và người dân ở đó trước khi đăng clip lên để bao nhiêu người chửi bác trưởng xóm trong khi nhà bác đủ tiêu chuẩn một mét đúng chưa ? Cái đó mới là một nửa sự thật . Lac ca loc cấc đăng clip trong khi chưa biết mô tê . Nhờ những đoàn và các báo họ xuống kiểm tra chứ không thanh danh người ta bị cho xuống ruộng à ? Mình nói thêm , TT chụp bổ sung mặt tiền nhà khang trang vậy sao không chụp ở trong nhà luôn bạn ? Cái này cũng là một nửa sự thật . Nhưng ghép hai cái một nửa này của chị Tiên lại thì nó méo mó và không có khớp nhau cho lắm . Tóm lại , TT đăng clip khi chưa xác minh thông tin , bây giờ chuyện đã rõ như ban ngày rồi thì TT cũng nên ghi vài dòng xin lỗi cho đàng hoàng . Bớt dùng thể loại câu văn `` đã góp tiền chưa , làm được như TT không `` nghe mà tức cái mình á . Tui không đóng góp cho TT nhưng không có nghĩa tui không được lên tiếng cho bác trưởng xóm khi TT và ekip làm việc bất nhân như vậy
Ngọc Ánh tí nữa làm cái cái clip bống zậy liền
Min La Cà
Túi khí đẹp
Quá nhiều kể không nổi
chồng nói ai lop
Vãi lồn , thế này yêu được tận năm năm cũng là giỏi lắm rồi đấy cu gái
Trần Tài hii
Nhìn mặt hai đứa này dâm vãi lồn
Hơn một năm chứ nhiêu anh trai
Nguyễn Trần Thảo Ly shared a post to the group : hội những người yêu Kpop . Youngbest Team . COVER VOCAL `` ONE OF THESE NIGHT `` - RED VELVET BY YOUNGBEST TEAM . Mọi người nghe cho nhóm tụi mình nhận xét nhé . Thành thật cảm ơn ạ ! ! ! . Nếu thấy hay thì giúp chúng mình subbcrise kênh youtube của nhóm , like video của team và share cho mọi người cùng biết đến team . Link Bài hát Youtube Link kênh Youtube Link group trên Facebook Link Fanpage # YOUNGBEST
Sau tin nhắn nhắn thằng người yêu cũ nhắn kia lẽ ra bạn phải từ tốn rep : ĐO .
Linh Linh deo hieu o dau cu gat vãi cả cờ
Riết rồi nhóm này thành nhóm bóc phốt chớ rì viu méo gì nữa
Nguyễn Mạnh Tạp chí Du Lịch Bụi . Tuổi thanh xuân em đã dành hết cho chồng con ! . . Xem thêm : Cận cảnh cặp rắn hổ mây khổng lồ dài bảy mét , nặng sáu mươi không ! .
Vũ Kiểm thằng nào lên cũng là tư bản khác bọt gì đâu . Thấy bầu cử năm nay vui hơn mọi năm nên theo dõi .
Gia Hân vậy thì được . Cực ghét hai con người này
Nguyễn Ngọc Văn member cầm sẵn hai kiếm rồi mua chi nữa ba <mặt_cười>
Chuẩn bạn ơi ! Nhờ chất giọng đó mình đã sở hữu được một bộ sưu tập những chiếc lon đẹp
Đâu anh nứng vãi lồn
Feedback son cực TUẤT của e gái cưnggg . Son nhà e hơm được gì . . <khuôn_mặt_cười_với_khuôn_miệng_mở_và_đôi_mắt_cười> <khuôn_mặt_cười_với_khuôn_miệng_mở_và_đôi_mắt_cười> <khuôn_mặt_cười_với_khuôn_miệng_mở_và_đôi_mắt_cười> . Chỉ được cái lên môi ngọt ngào - mượt mà vại thoai hà . . ka ka ka ka Thiên Di added hai new photos . Photos from Thiên Di 's post
Nhìn logo pvp hằn học vãi lồn <mặt_cười>
gu chơi kỳ công thật <mặt_cười> nể cụ nào mất cả ngày vẽ bodypainting chỉ để cho buổi tối
Prey Trump là viên red pull hạng nặng .
Sáng mai phải làm bát xôi mới được .
Chia tay sớm đi chứ nhịn nhục làm con mẹ gì , trai nó giờ ế đầy đường , tỉ lệ nam nữ nó mất cân bằng sợ gì ế .
Binz chơi lỗ đít trâu ruồi à <mặt_cười>
Haha đệch mợ xe đời ông cố nội mà hai chấm một tỷ
Rap thì như cục cứt , suốt ngày phông bạt trên mạng xã hội . Thực sự ngoài truyền thông tốt ra , Binz chả có vị gì . Đặt tao vào vị trí của nó , tao còn rap hay hơn nó
Đoàn Văn Dũng
Huyen Huynh hãm lồn . Hơn được đéo ai mà đòi đánh giá . Để thời gian mà kiếm tiền hay đi từ thiện cho bớt rảnh lồn nói tào lao
Công nhận ! Lại còn thể loại ai chưa xem xứng đáng là thiên thần ! Ủa ? ? ? ? Gì kì vậy ? ? ? Phim về đề tài gia đình chứ phải phim sex đâu mà không xem là thiên thần ? ? ?
Nguyen Hoang Phuong Dung phim ấn đu à
xin tí tiết của mày
Ken Huynh ở đây chúng tôi không bắt bớ bỏ tù mà chúng tôi bắn bỏ <mặt_cười>
`` Tà Đao ``
Vãi cả lờ không có một bài Hit ? ? ? Mày bị ảo à con điên ? ? ?
Nguyễn Hoàng Lân đi qua ẩu
nhìn con chó kia xem
Minh Phạm thấy bóng dáng bạn của P đâu đây <mặt_cười>
Nguyen Phuong Thao
đăng phốt người ta mà éo dám mở comment toàn tự biên tự diễn , thứ gì đâu lạ lùng thiệt
Ngọc Ngân làm đĩ cũng p có học . toán để tính tiền đi khách . hóa để xem khách có dùng chất hóa học không . học văn để gọi khách <mặt_cười>
Có làm được như người ta không mà ngồi anh hùng bàn phím quá vậy ? Sân si chỉ tổ gieo nghiệp thôi . vãi cứt người ta đã bỏ công sức , công việc lẫn tiền bạc để cứu giúp đồng bào rồi , nói thật kể cả Ủy ban mặt trận tổ quốc cũng không thể làm được như vãi cứt TT đâu . Nên nhìn vào cách sống của người ta nhé các bạn trẻ trâu , họ thiếu gì mà phải làm điều thất đức như các bạn nghĩ . Điều này chứng tỏ một điều vì bạn quá kém cỏi nên cứ muốn sân si đấy ! Việt Cộng TT cố lên ! Rất rất nhiều người luôn ủng hộ vãi cứt em ! Đừng vì mấy con sâu mắc dịch này mà ảnh hưởng công sức mình đang làm !
Dell nhịn được cười <mặt_cười>
hồi xưa cay zing vì giải thưởng nên xóa ứng dụng zingmp ba luôn chuyển qua nghe nhaccuatui ka ka ka , bỏ mấy năm tới giờ không xem giải này nữa haha
Vodka Ngân . chỉ có dân ngu như mày mới nghèo thôi chứ tao con xe tao đi cả trăm triệu mà ăn rác cái hãm lồn má mày óc chó
Chủ top block bạn Minh Tâm dùm mình được không . . . đừng cho bạn ấy xin vía <mặt_cười>
Em để đây bao giờ nó mở ép bê thì báo e với
Nguyen Không Tam khéo bị report nick nhá
hoàn trả dễ lắm , mình làm hoài chứ
Bonus + hai lưỡi dài vét máng ối dồi ôi luôn
<mặt_cười> buông cờ một để làm bá chủ cờ hai , đội hình còn trẻ thiếu kinh nghiệm <mặt_cười> đó là nhửng gì mờ ngu sẻ nói vào sáng mai
Đã có ai nói anh Khôi uất ức mà chết đâu ? Chỉ là mọi người cảm thấy thương tiếc và phẫn nộ cho công sức của anh Khôi . Mà hành động của chị Thy rõ ràng là giết người không dao
Tuổi trẻ ngày nay thông minh quá . Cộng sản khó mà qua mặt dược .
haha Quang Đỗ Hóng xớt CBI . Ám ảnh vãi lồn <mặt_buồn> . # honghotcbiz
Page nào mới được chứ Ku Búa .
Hong Hoa bạn nói rất hay tôi cho chị thủy tiền quá
Troll game một lên cái wipe với cái búa sét phế vãi cả lờ vẫn không rút được kinh nghiệm timing đồ chậm bị w no tát cho thâm mặt <mặt_cười>
Nguyễn Như Phong chỉ NỔ thôi . Nói tào lao , lấy đâu thông tin mà dám láo toét , to mồm .
Hoàng Long thế còn nghe được <mặt_cười> . Nghe a nói cũng phải tự nhủ chắc anh ý nói trừ mình ra <mặt_cười>
Dương Huỳnh ngay cả ngân hàng phát thẻ tín dụng thì cũng thu phí thường niên . Lúc làm nhận được thẻ có phải free không bạn ?
Như xe khách Mỹ Đình - Quảng Ninh
Địt mẹ chúng mày chửi nó ít thôi . tao like mỏi tay quá
Michael Tí Karaoke Now - công an HÁT TẬN HƯỞNG CUỘC SỐNG . w LỜI EM HA | | lờ w ê w V w w . w , hãy nghe thử
ừa mày haha không sót một cái comment nào của tao luôn đó . Khai đi mày là ai ? ?
mười lăm ka + ba trăm sáu mươi lăm nghìn XXX màu đỏ tươi + size ba mươi tám
Km rồi dắt e đi vườn hồng đi Sang Pham
Nói nhận thức pháp luật khác nhau thì dẹp mẹ cái pháp luật Đảng cộng sản TOÀN TRỊ đi cho Dân nhờ . Toàn một lũ ngu dốt mở cái miệng thối ra cho Dân chửi không . Đã NGU DT còn tỏ ra NGUY HIỂM . Fe
Harry Phan kích động bạo loạn mà nói éo làm gì <mặt_cười> còn dăm ba cái câu yêu cầu bình tĩnh phút chót cũng chỉ mang tính thủ tục không hơn không kém
Phạm Ngọc Linh ủa nl ? ? ? ?
hàng ajax lên giá vãi lồn
Không rành tiếng khổ vãi lồn - Mình phải gần cả năm mới thôi mua lộn nước ngọt với bia lon
Ana Đoàn địt mẹ . Cay vãi lồn
My Huỳnh trước mình ăn rồi không phải dùng tăm , mà bao giờ ăn xong dù không ăn thịt cũng phải dùng tăm vì nó nhét ở kẽ răng cảm nhận được răng yếu đi rất nhiều , uống nước lạnh or nóng là biết ngay hối hận mà giờ muộn quá
Mới xa thôi mà thèm vãi lồn
Garen Cơ Giáp à
Sữa Giả Sản xuất tại Hải phòng Sữa Giả Sản xuất tại Hải phòng
Hương Nguyễn mời cờ hương <mặt_cười>
Wa lên búa bash , xong bán búa bash lên device <mặt_cười> vãi lồn
Mạnh Chiều lẹ hộ e haha
out gì , sau đó còn đến Nhà Trắng họp đòi làm chủ tịch ủy ban đặc biệt điều tra kiểm phiếu đặc biệt kìa <mặt_cười>
Bao dam dang
Nguyễn Thị Bích Hường sáng bị xóa twitter chị đã cười một lần rồi . Buổi sang thứ bảy thú dị
Gia Huy thì nó thích decal
Bộ mày bị đui hả chủ xe . . . một cái đã sáng . gắn bao nhiêu đó mù mắt người đi ngược chiều . . . ngu như chó
Phương Thảo nói đúng em ạ thủy tiên giúp hàng nghìn người thu hỏi cả nước ai làm được
Cảm xúc như ngày đầu <mặt_cười>
Bảo sao mình xem tiktok thấy lắm chủ tịt thế <mặt_cười>
chém chết mẹ mày
Nguyễn Đức Phước tội cho ba mẹ bạn vì lỡ sinh ra bạn
Con xe cổ này cho không đéo đắt .
An kẹo nay nong cơ thể lam can uong nuoc nhieu de lam mat cơ thể . . tuy theo sinh ly cua moi nguoi cung khong lau lam . . chac cung tam mười phut la phọt nhung co thể quan hệ lien tục ra ròi quan hệ tiep vẩn được . . .
Ha Phuong
Chúc các bạn sớm làm được ước mơ mà hàng triệu dân Việt Nam ! Đang ngóng chờ
Ad đag nói tao đấy à . . địt mẹ chuẩn vãi lồn
mệt quá mày <mặt_cười>
Hình như xe tải đã né sát bên phải làn khẩn cấp để nhường nhưng vẫn . . .
Thang ho Cho Minh la mot Thang diet chung dan toc việt nam
Tụi fan núp lùm trong đây đâu . Ra đo chữ với tao xem lại không . w Lực lượng một trăm ka nhưng số lượng có hai ka w câu này có ý nghĩa hả lũ dốt
Phạm Lê Trang Nhã sợ là phải cạo chứ không hớt được á
gọi tới liên lạc của thằng hâm trong danh bạ
Kin the shiba bởi vì mùa hè ăn thịt chó đéo ngon bằng mùa đông <mặt_cười>
Chốt lại là giờ có nhẫn chưa nhỉ
Cạn lời . . .
Khổng Hà chụp ít ảnh nude cho a đỡ lo nhé <mặt_cười>
kiểu này tao phải cày full bộ simpson để mà đọc được tương lai quá
Trên tình bạn dưới ty được rồi ha Lê Kim Oanh
Cười ị
Khôi không chết vì Thy nên đừng nói thế . Khôi có tiền sử đột quỵ và em ấy chết sau khi Thy ăn cắp thành quả vài tháng . Còn vụ đi du học ấy mà , khả năng của Thy không cạnh tranh nổi với môi trường đó đâu , gia đình phải bơm tiền cho học thôi chứ sức đâu mà kiếm tiếp học bổng <mặt_cười>
Hung Chi Pham mỹ làm theo cách của mỹ nên đám quân nhân cccm sống dở chết dở làm gì có nước
Ngọc Phú đụ mạ mông đã vãi lồn
Tương lai phía trước của Trump sẽ rất đen tối , đám thế lực ngầm sẽ đưa ông ra làm tội nhân , như đã xử với dòng họ TT Ngô Đình nước Việt Nam , nước Mỹ đang trả `` NGHIỆP `` !
Việt Trinh Nguyễn đồ gi của chị y là phase không á . .
Lưu Thị Thanh Hương từ khi vô group tao thấy yêu đời hơn <mặt_cười>
Giới trẻ mà ai cũng hiểu biết như e thì cộng sản đã sụp đổ . Tiếc là chỉ được một số ít còn đa số đã bị nhồi sọ lâu quá nên biến thành bò đỏ con rồi
Trần Lợi tám phá dứt điểm của barca nó sút năm khiến tạo ba mét còn muốn đéo gì nx thg ngu
Gì , biết chơi không wibu
Lốp xe to thế
Matri . hai sọc y mẩu . Hàng thiết kế . Vải đẹp khấc lượng Đặng Bảo Hân is with Mến Nguyễn and sáu others . Photos from Đặng Bảo Hân 's post
Chuyện vợ chồng người ta đừng có phán bậy bạ . Ít hôm báo chí có ra tin chính xác ai đúng ai sai rồi hẵng sủa . Gáy sớm ăn hãm lồn à ?
Tìm dd hay tìm bạn chịch thế
Nguyễn Thị Mỹ Duyên để mốt tao có can đảm đi cắt xong tao rì viu cho haha
Thao Nguyen chuẩn quá bạn ạ thương em thủy Tiên quá mong sao cho em hoàn thành sớm công việc chứ tình hình này chắc nửa năm vất vả cũng chưa xong
Ngọc Bích tử hình thì hơi quá .
Ác quá , , , coi thường luật lệ phòng chống dịch . . .
KIENTHUCNETVNNổ súng bắn vào xe Dương Minh Tuyền : w Thánh chửi w không ở trên xe ! Nổ súng bắn vào xe Dương Minh Tuyền : w Thánh chửi w không ở trên xe !
Lê Đặng Minh Châu ghé mấy tiệm con con mặc dù hong nổi nhưng chất lượng hong thua kém gì hết ó , đã dị còn được chính chủ làm !
Loại vô liêm .
địt mẹ nó nhìn mà thấy ghét , muốn chọc đui con mắt luôn ở đó mà lườm
Bớt xạo nha mày
Quỳnh Nghi hỏi cái là lòi lôn mày zới tao
Các thầy trương mình kể hồi trước thiếu thốn nên dùng bột giặt để gội đầu , tầm trên ba mươi là chuẩn bị hói luôn rồi này .
Ông này không thoát vị đĩa đệm thì cũng thoái hóa đốt sống cổ <mặt_cười>
# chúng tôi đồng lòng tẩy chay Ninh Dương Lan Ngọc . Vì thiếu lễ phép và tỏ thái độ với tiền bối . . . đây là yếu tố liên quan đến đạo đức của một con người và quan trọng hơn là những người có nhân phẩm cao và làm việc trong showbiz ! ! ! chúng tôi là những khán giả chúng tôi không muốn để những người như thế tồn tại mãi ! ! ! ! # tẩy chay Ninh Dương Lan Ngọc .
Nguyễn Công Tiến một bức ảnh nhà bác được chỉnh màu rất đẹp cùng với lời dẫn w đây là nhà bác trưởng thôn w Nghĩ sao ?
Lê Nguyễn Thanh Hằng thật ra là định áp dụng nhưng tiền trả nợ , tiền ăn còn không có thì làm sao có tiền để dành <mặt_cười>
Rồi quay video song nó nấy video đó quay lại tống tiền thì nấy đéo đâu tiền để chả
ít ra nó vô địch năm cúp C một nhé chó ngu bên trên , lôi người không liên quan vô tế thằng bố nhà mày à ?
Đã inbox
Không nên tẩy . Cạo men răng thôi nha . Tẩy sẽ làm yếu chân răng đấy ạ . Nếu răng vàng dùng miếng dán răng ấy
HT
Nguyễn Hoàng Hùng chắc phải cho bọn nó nghe nhạc chi hau một hoặc chi hau hai
Âu nâu . .
Quỳnh ơi , mày đâu rồi , chết rồi à . của đê sủa lên Quỳnh ơiiiii
Biti Trần địt con mẹ mày cầm một trăm năm mươi tỉ đi từ thiện thì phải livestream có cộng đồng biết là số tiền đó minh bạch như thế nào chứ đéo phải nói đi từ thiện im ỉm như vài tỉ . Đéo biết gì thì câm con mẹ mày mồm vào
ghét thằng nào thì đổ cho thằng đó thôi
Bùi Hường thấy bạn cũng mệt vì fải suy nghĩ dài dòng triết lý qua . Nhưng dù sao thì TT vẫn tốt vì đã giúp được nhiều người bạn không thể phủ nhận được
Xuân Thu Nguyễn đọc comment cười chết
Video không giành cho người mạng lag . Cay vãi lồn
Liên minh châu âu và toàn thế giới đập cho trung cộng một trận coi nó còn lao không
Thao Nguyen live thì bảo làm màu , đánh bóng pê rờ đủ kiểu . Không live thì bảo là ém , diếm , ăn xén ăn bớt ghi danh sách thì bảo ghi thêm , đôn thêm để bỏ túi riêng . Đường nào cũng cào nát cái bàn phím được hết thật tội nghiệp . Tội nghiệp những con người kém cõi , suy đời chỉ biết sân si , cả đời luôn ở sau lưng người khác tôi nghiêp luôn cả ông bà cha mẹ họ . Vì đã sinh ra những người con tàn ác , kém cõi . Cả đời chỉ đi kiếm chuyện phá hoại công việc cuộc sống của thiên hạ
Cởi cái ách năm mươi không đeo vào cho cái cùm một trăm không
Hải DươngKim Dung
Ong Vàng y hệt
Người đóng góp thì chẳng đòi công khai , kẻ chẳng giúp được đồng nào thì khoa mồm múa mép đòi thánh đòi tướng . Thế giới thật đáng sợ , mọi sự so bì đều trở nên khập khiễng , live thì kêu làm màu đánh bóng , im lặng thì nó bảo im lặng làm tiền . sống sao cho vừa lòng người .
chỉ thích hợp chơi với zing ^ ^
Nhiều người ghét không có nghĩa là không có người yêu thích mọi người ơi , đâu phải mọi người ghét thì bắt người ta ghét theo đâu
Thu Trang
Được <mặt_cười>
Bán mẹ nó cả xe lẫn con vợ đi bác tài .
dạ cho đổi . Mình gửi áo dài về . Nhưng tới nay một năm rồi đầm vẫn chưa thấy
Trần Nguyễn Minh Nghi ra Nam ấm cái là bắn được anh
Hải tú đẹp vãi lồn
Nguyễn Tuấn Hưng xóa rồi bác ơi , đợt bị nhà mạng chặn gào suốt , khoe quan hệ các kiểu
Drama giữa BTT với Tú Kawai không hồi kết bts nói có sách mách có chứng không lại bị kiện vì tội vu khống nữa
Vũ Đức Đoàn đấy ý thức ở chỗ đấy đấy . Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ . Thế mời sang việt Nam nhé , một người nhiễm covid ngoài cộng đồng cả phố cách ly . Nhà ai ở nhà đó . Đây còn tổ chức liên hoan thì xem ai nhiễm covid cơ . Ý thức nó lại cao quá
Lê Kim Oanh tym quàng thượng <con_mèo> <con_mèo>
Hong Hoa mình thấy sao đó là group anti giống bên anti HG sẵn lập anti cờ TT , toàn những người . . . .
Sau tus này biết đâu đấy a ấy được đặt cách tiến thẳng vào . . . sô bit
coi như tao đọc chuyện hài thôi
Ôi thánh Dũng
một là gay gạ xem free hai là quay clip xong nó tống tiền
Tiếp cận câu chuyện theo kiểu NeverTrump thì trong lòng chỉ chứa đựng một vế của tình cảm đó là sự căm ghét và lòng hận thù . Cái gì cũng có thể gán tội cho người mình ghét . Cách ứng xử như vậy liệu có thể phán xử người khác là thiếu tử tế được không ? !
Gần đất xa trời rồi . Để Cho bà con thương . Thằng chó mày chết sớm doi .
Ở đám tang chú Chí Tài , thấy thanh huyền ôm chú Hoài Linh nói chuyện mà không đá động gì tới cô Việt Hương
Đạt Khưu một ngón giả bác
Nói chuyện ngu lồn bị chữi đáng vãi lồn
Nguyễn Châu Hùng Biết rõ vẫn khó đi - DK # VietLyric . Beat by Thien : Tao ghét bọn họ gian dối , huhu Mấy con chó phản bội chủ , bảo tao chết vì . . .
Rất kinh với các lái xe khách
Cá không ăn muốn cá ươn Bh không có kiểu một túp lều tranh hai trái tim vàng đâu . Mà lấy nên lấy người yêu mình thì chắc chắn sẽ được quan tâm chăm sóc hơn . Chứ tình yêu á không có đâu ba bữa nó gặp con khác nó cũng yêu
Hương Hàm có tiền vào mạng lướt web xàm lồn mà đéo biết Hoài Lâm còn trinh à ?
off sớm thế
Gia Nguyen dân được luận tội tổng thống luôn hở ? ! Nước Mẽo thật vĩ đại
giật mình <mặt_cười>
Vẫn còn giữ mãi hình bóng của người mình yêu dù chẳng có lời hồi đáp , bỏ ngoài mặt những yêu thương mờ nhạt của người có tình cảm với mình , không hẳn là do ta ngu si hay ngớ ngẩn , mà chỉ vì đã quá cố chấp thôi . Mà như vậy , liệu có đáng không ? . . Cứ cười thôi , mặc kệ đời - Gai . # nguồn coppy . # Gai # cứ cười mặc kệ đời
Trang Tũn giống cờ vãi lồn
Nhóm giải trí mười tám + <đầu_lâu_xương_chéo> <đầu_lâu_xương_chéo> Add zalo số điện thoại em tám mươi bốn tỷ bảy trăm bảy mươi sáu triệu hai trăm linh một nghìn ba trăm linh năm <bom> Thoả mãn niềm đam mê . Giải trí hiệu quả . UY TÍN LÀ SỐ một NHÓM MẤT PHÍ NHA nếu được thì inbox còn không thì thôi ạ
thằng người yêu tốt nghiệp trường đào mỏ à . Chưa cưới xin gì đã bảo con nhà người ta vay cho bảy trăm trời , vay được rồi xong bỏ thì người yêu ăn shit à . Vs thằng này tuổi gì mà đòi về cắm nhà người yêu , giỏi thì đi mà về cắm nhà nó ấy , bố thằng dim
Dù sao mục đích ban đầu cũng giải trí , nếu không hồi tiền được thì nghĩ vậy cho nhẹ đầu để lo cho mẹ .
Ủa bé thu hà
Hiền Hiền
Còn mấy người lớn tuổi thì biết nhg lại viện cớ cho sự tục tĩu của mình là đùa thôi , tất thế
Đây chuyên like và còm dạo mà chả bjk cái mục ý nó là sao lun . . tội
Thanh Phạm đó là một tình yêu thật sự cảm động đó bạn
Lol đoạn đầu phân tích nó thấm vãi cứt
Tran Quoc Huy má bị dẫn ba bàn vẫn sủa được <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> sợ vãi lồn
Đeo kính nên né ra nhed
Wechoice có giờ có khác zing đâu càng ngày càng nhảm
Không ! Xóa ngay bài mình vì mình không muốn hợp tác hay MOU với một bên như vậy ! Mì AI không cần view , không cần sống bằng thù lao . Đây là dự án phi lợi nhuận vì cộng đồng !
Mình nghĩ nên cho họ án treo cổ
Lốc được mà . . tao nhớ rõ ràng là vậy <mặt_cười>
Huyen Huynh tại sao nó không được phép lên tiếng mà phải thông qua quản lí làm gì ? Năm sau cạch hay không để năm sau nói , còn bg nó hành xử quá đúng rồi . Nó yêu và trân trọng nhờ có fan nó mới có giải thưởng thành tựu như bg , không cảm ơn fan lại đi cảm ơn cái con anti sủa như mày bất chấp thế à ? . Tao nonfan nó mà tao thái nó hành xử chuẩn cách idol kpop bg đáy . Ko có FC , không có fan thì không có sự động lực mà ra sản phẩm hay mà được phép nói w cám ơn w đâu !
Tụi nó sẽ quay ra đớp chú như táp cức má đúng khổ với bọn này , chưa bao giờ mà từ thiện thấy khổ như vậy , cái gì nó cũng nói được
Hoàng Kim bạn thoa dưỡng ẩm loại nào vậy ?
Đừng cấy mi , phí tiền . Cứ lấy dầu dừa chải mi , bao dài bao nhiều lun
Barney Ross con củ lòn nào ấy haha giải trí quóooo
Le Dang Hieu Ok ! Ko mong next time !
Mệt mỏi vãi cả lờ
Pháp luật phải được hiểu đúng một nghĩa thôi mấy cha
Hung Chi Pham tt trump qua việt nam cầm cở việt nam , kí nhiều hiệp ước song phương , cờ việt nam tung bay hiên ngang trụ sở liên hiệp quốc , dẹp bằng cách nào cho í kiến nghe chơi ngồi cào bàn phím hô hào là đồ tồi
Bảo Uyên e ở ứng hòa hà nội .
Ngân Võ <mặt_cười> đọc cười ỉa
Mình hay làm ở sinh anh thấy cũng ok . Cũng hên chua vào bot
Hàn Uyên ok bb
Mới đây thôi hản heo ! ! ! <khuôn_mặt_tươi_cười> <khuôn_mặt_tươi_cười> <mặt_lợn> <trái_tim_màu_đỏ> Kim Xuyến is with Uyên Pham .
Mum Mi thì bóc đúng mà
Dùng loại khác bạn ơi
Nguyen Tuan mày giỏi thì qua đó coi muốn về việt nam không
Nhật Thành huhu sợ lắm
Ngu à nha . Sau lại hoiis hận không kịp
Phạm Cường chính xác
chuẩn luôn , mình theo dõi viblo thường xuyên . Số lượng bài bị copy là đếm không xuể
Huyen Huynh hay cho câu nhân sinh tướng . Coi lại cái tướng với cái mặt cưng đi kìa cưng . Cười xỉu
Bán lô đất bằng đẹp sáu w hai mươi bảy tình cảm một trăm thuộc xã bình sơn đường bê tông rộng giá chỉ hai trăm hai mươi trời
w Mẹ và con trai w . Photo : Thảo Lê Thảo Lê added mười một new photos . Photos from Thảo Lê 's post
Dạ , muốn làm Mưu nữ lang điều đầu tiên là phải có khí chất điện ảnh , không có khí chất thì diễn xuất tốt đến mấy ngài Mưu cũng không nhận !
Hà Ling tat mày có đọc comment không ? Thằng lồn đó nó lôi nhà tao vô nhé con hãm . Nó cũng là người bảo ngu gì đó đéo phải nhà tao nhé con ngu
Tao ghét vãi lồn .
cược các cụ chỗ ngủ một đêm . J căng
Mấy loại đó mình thấy không ăn thua . Mình wax này thấy nó lên cả lcl . Nó mọc lên lâu hơn với mỏng hơn
Võ Hiếu Phúc thật tức giùm cho bả . . Bỏ cả con nhà lặn lội đi vùng sâu vùng xa giúp bà con . Mà cái bọn này làm như nó không có trái tim . . Nhìn bả thương không hết . . Đúng giúp người phải tội
hai mươi bốn Giờ . COMVNBầu cử Mỹ : Phó tướng của ông Trump lên án những người tàn phá Đồi CapitolBầu cử Mỹ : Phó tướng của ông Trump lên án những người tàn phá Đồi Capitol
? idol : vậy
Ấu dâm : vậy
Ly Lỳ phèn vãi cả cờ ra ý bây giờ ai thèm qtam vậy mà đâu
Thảo Khấu hủy
Train to Busan . Điều kì diệu ở phòng giam số bảy . Be with you . . . Thực sự ấn tượng cực
có một sự thật rất kì lạ nếu Joe Biden tháng chức tổng thống nhờ phiếu bầu của người mỹ và không có gian lận phiếu bầu . thì tại sao số người xuống đường ủng hộ tổng thống Donald Trump lại động như thế . mà không thấy người ủng hộ Joe Biden . nếu tổng thống Donald Trump có thể kêu gọi từng ấy người đã bầu cho mình xuống đường ủng hộ cho mình . thì tại sao Joe Biden với số phiếu bầu cao hơn không thể kêu gọi những người đã bầu cho mình xuống đường đê bảo vệ kết quả đã bầu cho Joe Biden . số người đã bầu cho Joe Biden ở đâu tại sao họ không đứng lên bảo vệ lá phiếu đã bầu của mình cho Joe Biden như những người đã bầu cho tổng thống Donald Trump . suy ra tổng thống thực sự chỉ có thề là tổng thống Donald Donald J . Trump
Vô đây nữa nè các ace ơi : / / *
Nó chảnh vãi lồn <mặt_cười>
Nói người khác tự nhục trong khi bản thân mình thì tự ái cao ngút trời , bởi vậy việt nam mãi không bằng ai <mặt_cười> thôi đừng đôi co chi , chốt câu chuyện lại được rồi bạn ơi
Không biết gì nhưng vẫn thích phán như thần . Lạ lồn gk gom di doi <mặt_cười>
Tui bị khoá nick gần hai tháng nay rồibg tôi không biết phải làm sao đây , huhu
Cho em hỏi ké xíu . Em da hỗn hợp thiên dầu và nhiều mụn thì dùng dưỡng ẩm Vitamin tree hay dưỡng ẩm Neutrogena tốt hơn ạ .
Tuấn Anh Hoàng hình ảnh của a sắp tới <mặt_cười>
Van Thang Nguyen trong đề có bố mẹ và sáu con trai rồi mà tìm ẩn thôi rồi cộng bác à
Huy Baek y dậy luôn mà cái màu tím bên D nó sang bao nhiêu thì màu tím của cmd nhìn nó bể bóng bấy nhiêu <mặt_cười>
Các bố chỉ thiếu cola thôi
Phạm Tú vãi cả lờ nó lại chuẩn đét bro <mặt_cười>
Công sức của biết bao con người vậy mà . . .
Uy tín rồi . IF đã nói thì hạ màn thôi . Tuy mình cũng bị ngộ nhận là lốc được . Nhưng khả năng cao là giai đoạn quá độ từ Dota một hồi lắm hack quá chuyển qua chơi ON tầm ba năm rồi mới về DOTA hai từ mùa TI ba trở đi . Nên bị ngộ nhận với bên ON
Nguyễn Lợi tao chơi từ hồi hexOr còn trong DM thì chưa bao giờ euls lốc được đồng đội . Sau ra gậy đẩy thì đẩy được thôi
Tung Le : vậy đẹp vãi lồn
Trịnh Phương My tối ngày hổng chê em nó giọng mũi thì face-shaming , còn không là kì thị giới người ta . Tem quá chừng <mặt_buồn>
Thái Trà My thúy là bạn cùng phòng . Ka ka ka
Thu tương cung nhơ thây giao viêt ma như nhau ca thôi
mình đã tố cáo rồi nhưng còn phải chờ , mình nghĩ để nó giảo quyết chắc cũng lâu lắm
Tao cứ đi tìm Hoài Lâm mãi do không thấy báo nói gì chúng mày ạ
Cafe Ku Búa + Friends người giống người đầy ra mà , nếu nứng ủa lộn rồi , nếu hứng thì tìm khuôn mặt giống vậy mà chơi , giống như nghèo mà thích đú á xài hàng fake , rồi AQ hàng thật cứng rứa
Phạm Long
Xe khách đua mà , đi nhiều khi thấy như đường nhà nó , vượt lung tung , không xem ai ra gì
Mình nhớ đợt lâu lắm rồi , có một bạn ad hay nhiều bạn bên page đó đăng bài có đoạn ngầm ủng hộ việc quấy rối phụ nữ . Bị nhiều người nói quá nên lên bài xin lỗi , xong vẫn không nhận là mình nói sai <mặt_cười> tưởng đâu hết , nay lại nữa . Đúng là ngựa quen đường cũ .
Như chơi đồ hàng
Tốt lắm em zai cầm hai mươi ka ra đầu ngõ làm bát cháo ấm bụng chuyển bối cảnh thứ hai
Đỗ Ngọc chuẩn <mặt_cười>
Anh Linh sau khi nhìn ảnh cảm thấy thất vọng lại tăng lên một tuổi dồi
Thanh Vy lỡ mai sau em mất giu em khổ that nhièu
Nguyễn Quân xúc phạm con lợn quá . chó chứ không phải người
# trà sữa thái xanh . Béo đã quay lại chào hè với em Trà Thái xanh thơm mát . Xu hướng ngọt mát , thơm dịu béo mà không ngấy . . <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> . mười tám ka / một ẻm ba trăm ba mươi mờ lờ . popping : Trân châu đen , trân châu hoàng kim . Ship : mười ka Chỉ ship nội thành Photos from Nguyetanh Vuong 's post
Là mình mình sẽ đi với thằng khác cũng có con riêng cho nó tức Hà Thu \ ? Vân . Nếu gặp trường hợp như này các mom nói gì cho ngầu nhỉ \ ? \ ? \ ? . Là e e sẽ nói : w w Biến ra khỏi cuộc đời Tao ngay và luôn w . . Tùng Thanh nhể
Tâm hồn này to thế
Nguyễn Thị Cẩm Vân dan nhiều nghĩa lắm đây là dan thiện giải bớt sân si cho người khác khơi dậy lòng từ bi cho bách tính rồi độ bách tính là con đường mây ai làm được
Ngô anh Tuân là nỗi sấu hổ của giới LSYếu kém rốt nát vê chuyên môn . lòng dạ thì đen tối , đến nỗi thân chủ của ông ta từ chối bào chữa của luât sư . Đáng nhẽ ông ta phải thấy tự thấy nỗi nhục . Ngược lại ông ta lại to còi đòi sửa luật đất đai . Theo các cụ ngày sưa thì Ngô anh Tuấn là loại người Vô liêm sỉ /
Thôi dù sao vậy cũng tốt cho bé hơn là phiêu bạt theo chị ấy mà , gửi vô vì muốn sau này bé trở thành người tốt đó
Cái mặt của nó dầy rồi từ cái đợt nó với bả phương trinh bả còn coi thường anti vẫn bình thường vì sau lưng bả toàn ông nọ ông kia main gia trống lưng nên chả coi ai ra gì đâu
Cảm ơn chính phủ
thế ngày xưa mày đưa vợ mày vào bụi nào ? ? Dễ bụi tre trên đê gần nhà vợ tao đúng không ? Địt mẹ bố mẹ nghi lắm
Hihi . . . Mình gu bạn đây . . .
Hà Phạm e tin người quá đó cậu gì
KhánhNgân thật sự ưng câu đối của vozer lun á
Á đù ! Thế giới có thêm một G tám nữa là nước cộng hòa xã hội chủ nghĩa VIỆT NAM . Hãy tăng giá tất cả lên , nhất là tăng lương lên cho bằng bảy G đang có . Á đù trí tuệ đỉnh cao , . Nói năng , tính toán khác nào thằng ngu .
Nam Nguyễn Hữu nó có coi cờ một hai nghìn không trăm mười bốn đâu <mặt_cười>
Đập xe no
Thanks bạn
nhắn giùm tớ tới óc chó nào
bên ổ đã bảo sẽ lấy cái cúp nhỏ C hai để cầu thủ có bản lĩnh ka ka ka ka
Trần Sương mình uống protein của Nutrilite á bạn . Ok lắm nhưng phải kiên trì dùng
Bao nhiêu cho đủ đây nè cả gia đình đội đều được luôn nha w w w w Nón vịt Thái Lan cực kỳ hottttt ! ! ! . Đội được hai kiểu hai màu : vàng hoặc đen . Tức là lớp trong và lớp ngoài lộn qua lộn lại đều đội được ! ! . Đẹp và rẻ như này không mua nửa thì thoai luông . <túi_tiền> # một trăm tám mươi ka thoai ạ . Nam nữ đều đội được . . <hai_trái_tim> OD THÁI . <cỏ_bốn_lá> KHÁCH GHz Facebook Tao SHOPPING NHÉ Thảo Đỗ added mười ba new photos . Photos from Thảo Đỗ 's post
Ngân Hà rãnh háng mới đi anti xoi mói , không ra gì mới sống vậy thôi chị ạ . chứ người đàng hoàng lo ăn lo làm , lo sống đúng phần mình chứ đâu như mấy con ki .
Facebook đang đưa tin bệnh nhân còn đi khai chương Uniqlo , đi bar nữa ạ ! Rất mong CP nỗ lực bằng những biện pháp hiệu quả nhất .
Hên là từ nhỏ tới giờ xài om comfort thôi
Bộ này với Bố Đầu Nhỏ Con Đầu To là huyền thoại con mẹ nó rồi .
Vậy là bạn Topdev còn non tay và nhân từ đó a . Trong seo tụi em , họ copy và xào lại từ Title đến leading để cuối cùng xếp trên cả bài gốc . Đáng sợ hơn là việc đó còn được một số cao thủ làm auto , sau đó ăn tiền adsense dù tỷ lệ die cao nữa
Giang Hà chủ nợ <mặt_cười>
Nó dọa ấy mà yếu bóng vía thế nhỉ
Thôi . không vứt cống rãnh hay thùng rác đã là may mắn rồi
Hải Âu Biển Xanh chửi đến cụ luôn mới ghê !
hack camera của đôi tợ chồng trẻ làm tình ᴄựᴄ phê ae xào cầy thì vào ngay = > > > Phim ngu w w w w w lo w w w to w w ng ho w w w
Suki Midu không biết , nhưng mà đấu khẩu với thẩm phán là bỏ mẹ rồi
Gói đường nhìn quen quá <mặt_cười> Kỉ niệm bốn năm tuổi trẻ .
Vũ Vũ info bà cô bên Hàn đó <mặt_cười>
Bảo Trần nếu chưa hết nợ làm gì có chuyên mua cầu thủ như vài năm gần đây . một năm mua được oil , năm sau mua sanchez , xong nghe câu bốn mươi triệu bảng anh là số tiền chuyển nhượng kỉ lục lúc mua oil là thấy chối như nào
Tuấn Khang đánh golf nói chuyện đất đai bạn ei
Nói tóm lại LUẬT PHÁP . là của mấy ông . mấy ô g muốn sử sao thì sử . Vì ÔNG ÁN đã nói rồi không cho có , nhỏ cho lớn , sống cho chết . . là luật của mấy ÔNG ÁN CHÁNH . . .
từ từ đã ?
Ai mượn bà làm phim đâu mà bà than vãn kể lể . Nếu thế thì dẹp con mẹ nó lồn đi
Ái Phương không cho nổi nên không lấy chồng .
Kiên nhẫn cũng là một đức tính tốt . Đôi lúc ta luôn hướng tới những điều mình không có mà bo qua những điều mình có . Bạn muốn yêu một con bé ngây thơ nhưng lại x x x giỏi như bọn cave là diều không thể , cũng như anh tôi đánh mid kiểu cỏi điển thôi chứ đánh pa với meppo ở mid thì không được nhé
bạn lại xem thường tư duy của mấy ông tỷ phú quá rồi gây dựng sự nghiệp cả đời mà lại để vào tay vợ mới cưới
Nếu người phụ này mà da đen thì người ta không nói là `` yêu nước `` mà nói là một kẻ `` phản động `` , `` khủng bố `` , `` không yêu nước Mỹ `` . Người ta sẽ phỉ nhổ cả vào tất cả người da đen giống bà . Người Mỹ trắng khác sẽ mượn cớ đó mà bóp nghẹt quyền của người da đen . Nói cho chính xác hơn người phụ nữ da trắng này là một kẻ bạo loạn , phi dân chủ , coi thường luật pháp Mỹ . Chỉ vì màu da mà người ta không dám chửi bà là kẻ khủng bố Quốc Hội Mỹ .
Thùy Trâm
đả đảo chủ nghĩa xã hội
Tracy Shin trông hộp kem ngon chưa
Cô VH thấy vậy thôi chứ cô là người sống ngay thẳng thật lòng . Ở Việt Nam thì cô là người bạn chăm sóc chú Chí Tài từng li từng tí , kể cả Thanh Huyền cô cũg chăm như em út trong nhà vậy mà nó nỡ cạch mặt cô
Con hư tại mẹ nha
Tao thích từ đợt Triều Âm Chiến Kỷ rồi cơ , trước cả Sáng Tạo , mà giờ chỉ only Nam Nam thôi
BB trần HT Tiến luật Thu Trang VH đã từng rất thân giờ khỏi thấy cùng nhau luôn
Kiếp trước chắc tao là kẻ cùng hung cực ác , nên kiếp này lấy phải con vợ vừa ngu vừa lười . Tao tin nhân quả đấy .
Dùng nick ảo , hèn hạ
Nguyễn Thanh Tùng bọn này nó xâm nhập cả được hệ thống wed chính phủ í . Đánh sập tường lửa để truy cập về an ninh quân sự . Cái này thằng Trung Quốc rất giỏi . Nó có bọn hacker kỷ nguyên mới í . Nó rất giỏi luôn
Dương Xuân bố mẹ nó nữa mày
Quận mấy e
Thanh Trúc sửa từ ỉ . a hộ tao với
# ERROR !
Nguyễn Trúc Phương <mặt_cười> tựu má hợp lí vãi lồn chứ đùa à thấy ca sĩ khác có hình xăm người ta lên truyền hình người ta che thấy mẹ , còn ba này anh anh ương ương nhìn chán thiệt luôn <mặt_cười>
Hàm Hương xàm hãm lồn quá hương ơi
dmg .
Nguyễn Thu Hiền đến lúc không ai giúp nữa thì hỏi sao không ai từ thiện . ? Ai dám nữa . Lạy hồn mấy con ngu
Ẩu ngành
Sự tuyệt vọng của ông Trump và sự vô pháp của những người ủng hộ tạo nên hổn loạn của nước Mỹ ngày hôm nay .
Đây tao năm năm năm chưa đóng đây
Ờ mình nhạt vãi lồn
Câu chuyện đầy cảm hứng về Donald Trump sẽ còn lưu truyền tới các thế hệ sau là tổng thống ra đi nhục nhất biến nước Mỹ thành một trò hề bị cầm đầu bởi một thằng con nít
Hoàng Giang hồi bữa đi làm răng có ôm con gấu giống vậy không .
Kinh doanh thành công
gọi tới số máy của thằng hâm
Mong con bình an . Mong mẹ nghĩ lại về đón con . Nương nhờ cửa phật cũng được
Như Nguyễn chưng mắt vãi lồn
Mặt như lồn mà
tui tin bạn doi
Hiến pháp , luật pháp để quản trị quốc gia mà khi áp dụng thực thi thì lại dựa trên nhận thức riêng . Tôi uể vai nhà nước này thật
quang
Nam mo . A di đà phật . Người hiến thường hay mắc nạn , thật tội cho cháu quá . Nam mo . A di đà phật .
Video em Quỳnh hai không ba Thủ Dâm Xem Ngay Tại = > Video Em Quỳnh hai không ba mười Phút
Lo việc nhà mày đi lo viec nhà người ta làm méo gì
nhìu chiện ghê
E mới mua sắm thôi , chưa tha con đi đây đi đó được vì bé còn nhỏ
Có đầy tớ để làm gì
địt mẹ cái thằng đàn bà này
Kiểu nhìn cưng lắm lun ý
Hàm Hương còn trinh nha
Vận nước đã tới rồi .
Mộc Thảo ùm cam on bao nhiêu
Đây là hồng kim bảo cùng lứa thành long
Cộng sản chin muôn sung bai . Trăng đôi đen
ơ vãi cả lờ <mặt_cười>
Ft Lâm nhỡ mà thắng sdt thì vãi lồn <mặt_cười>
Lê Ngọc Thanh Thương
Gặp tao tao vả vô cái mỏ . lồn tại chổ . . . Địt mẹ làm mất mặt đàn ông
ga là sao ? ? , ,
Trần Nguyễn Minh Nghi <mặt_cười>
Trần Hiếu em nào thích thì anh sẽ gọi baby
Nguyễn Thiên Phúc Đúng phải nói là lòng tốt trở thành trách nhiệm chỉ đi phát tiền thôi chị tiên cố gắng lên chị không ai được gọi là cô tiên như chị đâu còn kiếp nào để tu đâu chị à mà quên Kiếp này mình cứ làm điều mình yêu thích vui vẻ đi chị yêu
Bắt nhằm người rồi hay sao , thấy khác quá
Thằng ad đi nịnh fan MU à , nhưng tao thích <mặt_cười>
Dữ thật sự
Con không biết bố đứa bé là ai thì chịu rồi
Bm luôn đúng đó em ạ .
khóc
Xe khách đi quá bố láo , khổ thân bác tài xe tải
thô mà thật vãi lồn <mặt_cười>
thôi địt mẹ
Thanh Anh dạ cảm ơn bạn . Bạn biết loại kem ườn nào cho da dầu xài tốt mà dùng được sáng tối không ạ
haha never nha bạn . Khiếp nổ chưa nổ mà bày đặt đòi khóc với lóc
Son nó txt cho sưng đít lên rồi
Ngày phệt nhau với người yêu cũ . Tối về nói w em yêu anh w <lăn_lộn_trên_sàn_cười><lăn_lộn_trên_sàn_cười><lăn_lộn_trên_sàn_cười>
Hãm
Vũ Vũ xin information kìa . má
Cho con bú chứ làm gì căng <mặt_cười>
Lấy chồng là khổ nên cô dâu tham khóc đó thật đáng thương số phận đàn bà
Bài này hay cộng với giọng của hãm lồn nữa . . . hoàn hảo
thì cũng dạng như xăng tăng nhẹ vài Không mà giảm mạnh mấy trăm đồng thôi
Sắc Màu ngứa đít thiệt ka ka ka ka
Gui xong
<mặt_cười> che tên hay lắm , gút chóp boi
Nguyễn Quang Tiến ý ad nói là làm trắng hơn bình thường nhìn lạ
민들레 uh nó chơi thuốc vào nó chịch lâu sướng nên khó bỏ
Sáu Thiệu Việt Cộng mừng lễ như thế này vui phết nhỉ
video hơn hai tiếng Eo GI đb khách trung quốc , clip full hd lõ từng cọng lông , anh Eo click vào đân w Eo nha = > > > Video x x x <phóng_đi> <cây_rụng_lá> <trăng_tròn_với_khuôn_mặt>
măc to không no đói đuoc không em
Lê Hồ Nguyệt Hạ có nó comment tao đọc tao cai chết mẹ <mặt_cười>
An An tao cho bạn xem ảnh bạn của tao nhé <mặt_cười>
Bạn không biết nói thẳng vào mặt nó à
Xinh quá ghim tí để ngắm được khum
Đúng rồi thấy tai khoản mọi người ủng hộ nhiều tiền nên nóng ruột , mấy người đó chắc ăn ngủ không yên , tâm không tốt nên suy nghĩ người ta cũng như mình
sâm time
Quynh Anh Tran Thuỳ Dương Bui Phuong Thao kiểu bọn không xem cứ phải cố kêu gọi tỏ ra mình không xem í nhờ
cờ w giờ w én w e w mày w rồi w a w u w sao w ạc w giờ w vậy w ú mày w ới w nó w giờ w ú lờ w ồn w nó w o w nó w tao w ơ tao w ại w nó w giờ w à nó w g w giờ w ỉ ae xào cầy thì vào ngay = > > > Video x x x
Thảo Linh Nguyễn thảm khảo nè xiu
Huỳnh Nhi á á
Ép bê đoa ảo bạn nha . Ép bê đoa lừa đảo
Gia Khánh
Mình ăn ba túi
Tại thiên hạ không ai tin chuyện bả không giàu <mặt_cười> cứ kiểu nói lố lên một tí để tạo drama
Địt mẹ nhìn mày tao chỉ muốn táng cho vài phát
tôi muốn nói chuyện với chó khùng nối máy nha
Kb zalo . chín trăm bảy mươi mốt triệu chín trăm năm mươi tám nghìn bốn trăm bảy mươi chín kết nối SGBB SGD uy tín-an toàn . BB xinh viên . Tuyển SGBB toàn quốc
Làm ăn chán thật
Nguyễn Ngân Em nhận gọi video sao e x . . . theo yêu cầu một trăm tám mươi chín ka một giờ Zalo ba trăm bảy mươi sáu triệu chín trăm linh ba nghìn không trăm mười chín C ho Check trước kĩ mặt mười giây
Toi dang bao không loc được ma ` ban toi bao loc được <mặt_cười>
linh Bae đừng phóng to ảnh ra nha
Hoàng Thùy Anh cho mình hỏi hiện tại người yêu mới có vay tiền bạn không
Tẩy được vài hôm , ăn uống vào lại vàng ố như thường <mặt_cười> phí tiền
Nguyễn Thị Cẩm Vân mấy người đó toàn là xỉa xói bản thân không làm được gì hay chê hay nói , thôi kệ họ đi
Pham Duy An tao chủ group để tao lọc fan coi
Thanh huyền là ai mọi người
Nhìn lấn hết làn của người ta thế kia cơ mà ! Khổ thân ! Ép tiến độ chuyến rồi đi nhanh . . .
Ở đây Có chị nào cho vay tiền không ? ?
Thuỷ Đỗ chồng nghiện chơi bời không qtam mà sao để bầu đứa thứ ba cho khổ vậy e
Cái địt mẹ hahaha thâm vãi lồn
những kẻ khôn lỏi cần đáng bị loại ra khỏi ngành !
Quyên Su nhiều người to mồm lắm , nhưng giữa bão lũ đó trả cho họ năm - mười trời để lao vào đi phát hàng cứu trợ có dám đi không . Hay đệm ấm chăn êm rồi chờ người ta sơ hở thì moi móc . Nhân vô thập toàn , mưa lũ vất vả không may có sơ sẩy lời ăn tiếng nói hay một hành động nhỏ thì mang ra mổ sẻ chê trách . Rồi sau này ai đủ dũng cảm mà làm nữa đây . Người chịu khổ vẫn chỉ là dân lũ mà thôi . Còn cái lũ gào mồm đòi minh bạch với công khai , lúc bão lũ thì ở đâu
Thảo Vy mẹ , nói chuyện ngu vãi lồn
. . .
Mấy cái báo nhảm giờ tao lấy ảnh ở chỗ khác có cá mập song tao cũng đăng thế bay cũng share rồi chửi họ à ngu vãi cả lờ
Các mom không biết sao chứ riêng mình thì mình thấy ổng chiều mình hơn lúc mới yêu
Tôn Nữ Kim Khánh bằng một móng chân người ta chưa mà bảo không đến nỗi <mặt_cười> làm được như người ta đi rồi hãy lên tiếng phán xét nhé
vãi thơ <mặt_cười>
Nguyễn Phương cái bọn này nó ăn rồi rảnh không pit làm gì ấy a , một miếng khi đói bằng một gói khi no , những lúc như thế phải cảm ơn chị ấy mới đúng , tội nghiệp chị ấy quá
Chim rồi còn phi nữa chắc đau đít lắm
Mắt nhìn người của anh chạy xe máy tốt thật . Biết ăn mày giả tật
<miệng> CHỈ CẦN : . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> # hai giọt mỗi sáng sau khi thức dậy <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> # hai giọt mỗi tối trước khi đi ngủ <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_lên> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_lên> Bằng # nước thần # SERUM TONE . . <hoa_hồng> <hoa_hồng> Với tinh chất hoa hồng và chiết xuất từ Lô Hội \ Nha Đam \ và các thành phần vitamin E Bạn ba . . . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Làm cân bằng độ PH cho da . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Cung cấp độ ẩm cho da . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Giảm nếp nhăn . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Ngăn ngừa hóa trình lão hóa da . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Giúp da trẻ đẹp căn bóng mịn màng . . <cỏ_bốn_lá> <cỏ_bốn_lá> Giá niêm yết : hai trăm hai mươi lăm ka . <shamrock> Inbox ĐỂ ĐƯỢC TƯ VẤN NHÉ \ ? Photos from Sơn Ngân ' sao post
Lê Nguyễn Bảo Trân kem hỗn hợp nhiều loại chứ không trộn nhé
mình muốn nói chuyện với hâm nối máy nhé
chém bay đầu những thằng nói yêu em
Mùng một Tết tui sẽ đi xem phim để ủng hộ phim Việt . Chọn Bố Già của TT là qá hợp lý để xem cùng gia đình <mặt_cười>
tẩy gấp trong một lần thì bị buốt răng nhé . tốt nhất cứ đi nha sĩ tìm chỗ nào uy tín ý
Dai Tieu Thu lại mơ tưởng
Bn
Bá Hưng tưởng chú làm vì tiền chứ không vì đam . mê <mặt_cười> w
Ngọc Hưng địt con mẹ <mặt_cười> thẳng thắn vãi lồn
Có nợ sòng phẳng là không ai đụng đến . Còn nó không dám đến đâu , đừng lo lắng quá . Yên tâm cầy cuốc trả đi cho nhẹ đầu
Vậy đàn ông là những niềm sướng hả <mặt_cười>
Trần Kính Hoàng
kích dục nước có thể dùng với nước uống hoặc thức ăn , anh chị muốn thăng hoa trong mỗi lần hẹn hò được thoả mãn . . . Inbox em để em tư vấn nha
cũng mấy ông đẩy nó lên top chứ ai ?
<mặt_cười> thế nhà chồng tao kêu chu cấp tiền cho ba má chồng hàng tháng thì sao . Còn ba mẹ tao chả đòi gì , cho gì lấy , gửi gì cũng được . Thậm chí mẹ tao còn cơm nước cho , ba tao sắm đồ cho <mặt_cười> má đời
Xin es làm bìa đi bác năm sửu mà
Hong Hoa mih làm gì mà fai mang tội bạn . . . Mình không áp đặt hay nói xấu gì Tien cả , kể người ta có đánh bóng tên tuổi thật cũg tốt chứ sao , điều đó giúp ích được cho xã hội
Đúng quá bằng cấp tiến sĩ giấy mua và trộm đạo văn mà có , có học hành trường lớp bao nhiêu ngày , nên nhận thức như bò nên phán xét theo chỉ đạo bởi lảnh đạo không công tâm và đạo Đức
Anh em nên nhớ thuốc hết hạn sử dụng là hê rô in dạng nhỏ mắt
Thắc mắc là giải này mua có được trả góp không ?
Tăng cảm xúc thôi mà . Bình tĩnh nào
Bác Đam cố lên
Đa đảng ở các nước có nền văn minh là tốt còn ở Việt Nam đa đảng dễ bạo loạn . . . vì cộng sản người dân còn khổ chỉ cần có tiền là sãn sàng làm những chuyện bạo loạn mà người cầm đầu các đảng bày ra . . . cuối cùng dân vẫn là người khổ nhất . . . tot nhất đảng cộng sản cứ cầm quyền cũng được nhưng lên đổi luật đất đai và câu nói đảng là của dân thì hãy cho dân tiếng nói . . .
xạo xạo
Nghe nó sai vãi lồn
Chị ơi , chắc chắn người thương chị nhiều hơn người anti . Chị đừng để điều đó làm phiền lòng chị nhé ! Em thương chị mười mấy năm rồi đây
A xin mày đấy đức à ;
Kiểu gì cũng có anh hỏi chọn người hay xe ?
Nguyễn Tuyên haha , địt ọe , xem ức chế vãi lồn
Quả comment thuyết phục vậy không suy nghĩ lại mới lạ luôn <mặt_cười>
Lấy con nít ra làm chiêu trò thì càng phải tẩy chay mạnh . Kiên quyết không ủng hộ kẻ coi thường nước nhà , bỏ bản đồ trên áo Trạng Tí , xem thường tác giả đồng thời coi thường khán giả nha mọi người ơi . Ủng hộ chú Lê Linh !
Cuộc đời thật lắm bất công . Thằng tám hộp sữa , thằng không hộp nào <vẻ_mặt_bối_rối>
nói chuyện tâm sự khẩu dâm càng phê
xem thì xem ai thắng chả được . ấy thế mà sai tí xíu đem ra chửi như con . liệu mày có bằng người ta mà chửi ta ngu ?
<cỏ_bốn_lá> máy là bản sứ Tokyo . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> mặt là tráng sứ ceramic mịn , không rít tóc . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> dây xoay ba trăm sáu mươi * không lo bị vướng khi sử dụng . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> nhiệt độ một trăm ba mươi - hai trăm ba mươi . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> có đèn led hiển thị nhiệt độ Photos from Buôn Tinh Dầu 's post
Tran Khanh Anh Duy add ạ
Chém gió cưỡi Airblade
mắc cở dùm , mặt dày quá trời luôn à
Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa cái con cặc
Đường bay từ Hà Nội đến thành phố Hồ Chí Minh
Phúc Hỷ vip
Sau này nếu có mua đơn nhiều món hoặc đắt tiền thì rút kinh nghiệm là bạn quay clip còn nguyên tem niêm phongvà bạn ngồi bóc ra từng món hàng thì nhanh hơn là ngồi cãi là cùng mã đơn với tấm hình cái lót chuột á . Bạn có thể lên chat với shop khiêu khích nó làm sao để nó rep bạn và tỏ ra là nó sai thì shopee mới may ra xem xét lại . Chúc bạn may mắn nhé . Cố lên chat , gọi điện mở loa ngoài ghi âm lại với con chủ shop nhưng đừng dùng ngôn từ gây thù ghét quá
Có cái lồn nhé . Kêu nó thử với tao đi tao mới tin
Quay video mở mail
Log cúc zề zz trụ của mày đi zz trụ của tao không có lốc được đâu <mặt_cười>
check . đi a
Sam mặc xinh
Phạm Hồng Phi tụi icon nó người . u ngục lắm cờ ơi <mặt_cười> hôm qua em có đọc khúc này mà thấy nó người . u quá không muốn ch . vi luôn
Tui thấy chủ shop trả lời bình thường mà . Bn nói không kì kèo giá mà bạn gỏi không có cái bờm có bớt không mâu thuẫn vậy
Sao bảo câu lạc bộ làm kinh tế nhất năm mà vẫn nợ à <mặt_cười>
Tao ở team không quan tâm - . - đọc nhiều bài rồi nhưng vẫn không quan tâm . Vì vụ này rất đau đầu
oke anh <mặt_cười>
Hiền Yoko Te . Mấy chục kí lô cũng hết . Chỉ là một buổi sáng khá là hạnh phúc <mặt_cười> . Thanh mai e báo giá lẻ bốn mươi bốn - năm mươi lăm không . Giá sỉ inbox . Sđt : ba trăm bốn mươi lăm nghìn hai trăm sáu mươi hai XXX
Lại là shopee mình chưa thấy cái tổng đài dịch vụ nào mà để khách hàng mất mấy chục ngàn tiền cước điện thoại cho vài phút nghe tư vấn tự động mình xóa app luôn ngay sau lần đầu gặp sự cố
U ba mươi tám thi vẫn còn trẻ trong e còn rất phóng do <dâm_bụt><giơ_tay_với_các_ngón_tay_xòe_ra>️
Thích Sam nhưng Hải Tú đẹp nhất . Hiền Hồ thì thấy hơi bình thường .
Techtalk làm cho người đọc khó hiểu , Về lâu dài sẽ nguy hại cho ace nghiên cứu thật , làm thật .
Đúng quy trình
cờ cờ gi vậy ?
Có các mác tiến sĩ này thì chết nhục .
Nhỏ tới lop năm mê búp bê , tới lớp sáu nghe kể búp bê ma thế là cho nó vào kho luôn . Còn bài hát hồi nhỏ hay hát lớn nghe lại thấy như tả ma vậy
Vào xem live của mấy trang soi số cho anh em về bờ ấy
đĩ đĩ đĩ đĩ đĩ đĩ <mặt_cười>
Do Thanh Truc
Tùy chỗ á bạn , có thêm thuốc chống ê thì không bị ê , ăn uống bình thường , năm nào mày cũng tẩy răng vẫn khoẻ chả sao cả
Vuong Tran đồng ý với bác , đó là lực lượng thủy quân nhiệm vụ là đi bôi đen và được trả tiền . Cứ tưởng mình tui đọc truyện về giới giải trí nhiều quá nên nghĩ vậy may mà còn có bác cùng suy nghĩ
Quần đùi khoá bên cho chị em nhé . Mã mới lun nha <trái_tim_phù_hợp> . . Sz : X- hai XL Thương Thương Nguyễn added bốn new photos . Photos from Thương Thương Nguyễn 's post
được
Tu Nguyen Day la hau qua cua viec khong di hoc tu te do bac , ro rang mail rep la have not been able ma <mặt_cười>
Dây vào là dở rồi
Bố đời mày bỏ hai trăm ka ra để ngủ không khác gì thằng ngu à <mặt_cười>
hình như Đại Nghĩa
mới học cấp hai đã dắt nhau đb nhà nghỉ rồi , ai ngờ bị chủ nhà nghỉ quay lại , w Eo full TI > > > Video x x x
Thùy Dung để hôm nào tao thử xem
Mình năm nay ba mươi hai tuổi rồi , đang làm cho một công ty . . . bố mẹ cũng giục lấy chồng rồi mà mình thấy bình thường . Không thấy nôn nao lấy chồng gì cả .
Hữu Thiện địt mẹ cay vãi lồn
Tao <mặt_cười>
Hà Trí vậy hỏi ngược lại số người anti không bằng một góc số người yêu mến tt kìa . Có khó hiểu không bạn . Quan trọng nhìn vào việc người ta đang làm . Đang giúp mỗi ngày bao nhiêu con người đỡ vất vả . Nhưng những con người kia ngồi nhà còn phá ngang . Bới lỗi trong khi chúng bơ đã hoàn hảo chưa . Thương người dân sao chúng nó không lội nước . Ko đi giúp mà ngồi cào phím phá . cho dù số người đó chỉ như hạt cát trong số người yêu quý tt thôi
ZALOMENhóm <mặt_buồn> Kỹ sư ba Hội Viên Kiếm TiềnNhóm <mặt_buồn> Kỹ sư ba Hội Viên Kiếm Tiền
Cờ bạc còn chơi là còn gỡ . Cố lên bạn
Minh Duy luật nhân quả không chừa một ai
kiến thức không thì người ta kiểm duyệt làm quần què gì toàn tổ lái chính trị
Trang Hữu Thọ
Haizzz duyên `` Tiền `` định
Cậu Vàng nè Thanh Lan
Nhật Tiến khẩu hãm lồn má mày tao cặp mày tai tống chét mẹ mày
Những bài viết rất hay . Nhưng chi tiết về cánh tả , cánh Hữu là gì . Thiên tả và thiên Hữu nữa . Rối thật sự
Cô gái viết một trăm tỷ usd xong ông lấy lại và chốt câu : `` đấy . Như bạn thấy . Nắm bắt mọi cơ hội ``
Giấy Hoa xì cho coi với
Mất thời gian vãi lồn <mặt_cười>
Linh Thu mĩ nữ bay lk
Vì nó láo nháo . Thái độ câng cáo
hay
E lấy đôi valentine ba mươi sáu . chín trăm sáu mươi chín nghìn không trăm ba mươi mốt XXX . Xóm năm đại hà kiến thụy hải phòng
Nhà Rạp Trung Sương mẹ nó ở nhà mà hi
Vãi luật khác nhau . đảng to hơn luật thì khác nhau đúng rồi
Nguyễn Trần Gia Hân
# ủng hộ Thủy Tiên mặc kệ anti
Tao biết một e nè inbox cho thông tin
Bọn nhỏ nó hông hề kêu nha , chỉ có chị kêu `` dùm `` thôi .
Nguyễn Tiến Tuấn chuẩn quá bác ơi , chúc bác một ngày tốt lành
Nguyễn Đức Minh Tâm phim chúng ta của sau này bác à .
Hành Trình tao vừa mới đọc comment của mày mà tao tức méo ngủ được nè . Khẩu nghiệp thế mày không sợ méo mồm à
Cái này do mấy ông nhầm với force staff thôi
một N am hai mươi bốn tuổi Sóc Trăng , mong được giao lưu tình dục hoặc cafe học hỏi kinh nghiệm inbox mình nha
chời ới huhu thèm chết mất
Chế độ zen
thích chơi chim và phi ngựa nhún nhún ' ' đặt caption câu views ghê , chắc team seeding chuyên nghiệp
Tiền không mua được tất cả nhưng muốn có tất cả phải có tiền . Địt mẹ nhà nó nhiều tiền nên bịt được miệng xã hội - ăn cắp chất xám của người khác đéo biết nhục -
An toàn là trên hết ka ka ka <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> Lê Thương Nhường added hai new photos w with Xoa Tran Thi and ba others at Thế Giới Mỹ Phẩm - Lê Thương Nhường . Photos from Lê Thương Nhường 's post
Hãy bật đồng bộ khí hậu cho tôi
Khi mm lớn và cứ mượn điện thoại để chup hình <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> Hồ Thuỵ Trí Thư is with Hồ Diệp . Photos from Hồ Thuỵ Trí Thư 's post
Ngước lên trời cao có thấu . Sao con sống chân thật mà sao toàn gặp chân giả <ma> <ma> <ma> <ma> . Ngày mai gần cuối tuần rồi . <loa> <loa> vẫn còn xe nhé mọi người . Cerato hai chấm không số điện thoại . Madam ba . . hai nghìn không trăm mười chín . Cho nhau cái hẹn đi . Call : chín trăm tám mươi tám chấm bảy mươi ba XXX ship xe tận giường <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> \ ? Photos from Cao Hoang Anh ' sao post
Trời cái shop bị phốt nhìu lắm lun mấy chị ơi , đầy phốt lun đấy né nó đi
chúng mày óc chó lắm cộng sản
Lại nhớ đến phat up
Đù , giả trân quá thể
Mông to thế Bống
Rồi se den việt nam Minh Dang
Tường Linh
Thớt này hoạt động với tần suất thật kinh khủng <mặt_cười>
Đảng Cộng sản sụp độ đi
Đó là những người yêu công bằng một khi bị tiền mua thì họ sẽ đứng lên
bảy nghìn bảy trăm tám mươi chín bao nhiêu oi đã cộng sản
Nguyễn Thanh Tú comment để thành fan cứng ka ka ka
Kêu gọi mọi người vào đánh sập nó đi
Khánh Huyền hix `` cẩu lương `` là show chuyện tình cảm hạnh phúc của mình cho mọi người đọc ấy nàng , thường thì có nhiều người cảm thấy khó chịu ấy . . .
Bảo nó có phúc thì nó hưởng
Nguyễn Hồng ôi bạn ơi tôi xem bóng đá mới được mười bảy năm hơn thôi <mặt_cười> chính sách chú bốn thì cả thế giới biết là keo rồi . Chỉ fan chú bốn là không nhận thôi <mặt_cười>
Nguyễn Đức Ninh nghe giang hồ kể lại có đứa còn không mặc quần lót để tiết kiệm thời gian ý
Khánh Hà dựa điện thoại vào cốc hoặc hộp ấy bạn rồi quay
Ta nói thời tới đỡ hỏng kịp
ngìn không ưa lồn
An Le chua
Minh Thu Vụ comment là tùy shop bạn ạh . Chứ không phải cứ xóa comment là có vấn đề . Như shop mình luôn ẩn comment của khách vì sợ mấy đứa không bỏ tiền chạy quải cáo bay vào chào hàng rồi hốt luôn khách của mình nên mới ẩn thông tin comment . Tốt nhất nên mua ở shop có địa chỉ cụ thể , cho kt hàng thoải mái .
Trương Võ Huyền Trân bốn người chết , Capitol bị đập phá và hỗn loạn lần đầu tiên trong hơn hai trăm năm đó bạn trẻ , ở Việt Nam thì lo mà hóng chuyện Việt Nam , hiểu biết thì thấp mà mở miệng là dân chủ dân chủ
Theo như lời kể thì đoán chín mươi chín phẩy chín mươi chín phần trăm là chị Vân méo đọc TDDV nào cả .
Nhìn quá nắng này thôi cũng thấy nóng rồi
Bọn cho bây biết gì mà bình luận
Phạm Phương Anh hhhhhhh trẻ trâu vãi lồn <mặt_cười>
Nguyễn Đình Cường nào đã làm gì ai đâu mang tiếng không có miếng
Cộng sản là tay sai của qủy xa tăng
chơi mai thúy thì chỉ có bị xử bắn
Phương Trần ơ quả mơ , hài vãi cứt
Dũng Leo khanh khách kp tiếng Hán của má hay hồng <mặt_cười>
Ba cau noi qua hay thúc hien được cang hay hon nha ban
Hiếu Nguyễn Mục đích của mấy bạn ăn cắp bài này cũng là để SEO trang web lên thôi mà , nếu bị xóa khỏi google indexing nhiều thì sau này web cũng dễ bị đưa vào blacklist và việc copy bài của họ cũng sẽ bị vô tác dụng . Mình khuyến cáo anh em chăm chỉ report bài bị copy lên cho google , khi họ thấy SEO bằng cách ăn cắp bài không còn value nữa thì họ sẽ tự phải nghĩ cách tử tế hơn .
mấy ông ráng giải đi để còn được tắm chung
Lưỡi hái tử thần <mặt_cười>
Đúng rồi con AA , SD là sau này ra ấy , lúc e chơi là nó chưa có con SD .
Rat lũ lừa đảo , nói thì tự ái dân thì gian tham chẳng trách được
Giờ thằng nào ra ngoài rồi chè qua đêm chẳng lấy lý do là do con vợ nó như thế nào nokia nó mới đi . đàn bà mà . dù đúng dù sai vẫn là người phải chịu tội
Team Bảo Vệ Binz - Châu Bùi - Chống lại antifanTeam Bảo Vệ Binz - Châu Bùi - Chống lại antifan
Luật sư và anh Conan qua nhà Hà Thu đi
Duy Dinh không cuồng trump chắc cuồng tập
đảng cộng sản song nhu con cặc
triệu ánh Tuyen Ngo : vậy
Tao bị táp hồi trưa quá trời , bị icon sửa nát mặt chê tao mặt tự nhiên xấu nghèo khổ không có tiền sửa mặtKhox . . . . . . . . . . . .
nhìn thế này đỡ quê hẳn <mặt_cười>
Thu Hà vô hồi nào vậy chời
Bạn làm thế là sai rồi , bạn phải hắt cả vào người thg người yêu nữa mới đúng nhé <mặt_cười>
Bú chưa mà gáy
Nước-c Mắt-t Thằng-g Hề-ê nói chung bọn lồn này toàn đảo , nó mà biết trước nó xây mộ dát vàng cho cả dòng họ nó nằm rồi , thôi thì kệ mẹ nó , thằng nào ngu thằng đó chết
Vòng Kim Phụng trời ơi chơi với mày . nhiều vậy mà ngu hoài để mày . chửi à kakaka
Hoàng Trọng Nghĩa cay hả con bóng dư luận viên , hahaha
vãi lồn vip wá
Bất tỉnh nhân sự á
Đáng yêu nuôn
Nhi Nguyen tao lo lắm lo tới mức bình thường không ăn cơm mà giờ ăn mỗi ngày hai tô tổ mẹ , ăn lặt vặt rồi còn hai phẩy ba ly trà sữa lo quá . . .
Shen buồn ỉa vãi lồn
Hoàng Lê Anh Sơn tụi nó đáng thương vãi lồn mà bạn còn bêu lên đây
Nguyễn Đăng Sơn Cái này là chạy lại định làm hòa , hưởng quyền lợi đôi bên nhưng bị ăn gạch bể đầu , đau quá lại chạy đi tiếp <mặt_cười>
Lắc hai mươi bốn ka một Lượng à khách ơi <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> . . # KIMNHUT thương hiệu uy tín <đá_quý> <đá_quý> <đá_quý> . Chúng tôi không bán sản phẩm , chúng tôi bán sự an tâm và hài lòng cho quý khách <mặt_có_hơi_nước_từ_mũi> <mặt_có_hơi_nước_từ_mũi> <mặt_có_hơi_nước_từ_mũi> . <ngân_hàng> <ngân_hàng> <ngân_hàng> Tiệm Vàng Kim Nhựt hai . <hoa_thị> bốn mươi bảy Hùng Vương - Phường một - Thị Xã Kiến Tường - Tỉnh Long An . <hoa_thị> Hotline : <điện_thoại> <điện_thoại> <điện_thoại> . không hai mươi bảy hai mươi sáu XXX tám . . Hoặc . . <ngân_hàng> <ngân_hàng> <ngân_hàng> Tiệm Vàng Kim Nhựt một . <hoa_thị> hai mươi tám Trần Hưng Đạo - Phường một - Thị Xã Kiến Tường - Tỉnh Long An . <hoa_thị> Hotline : <điện_thoại> <điện_thoại> <điện_thoại> . hai trăm bảy mươi hai ba mươi tám XXX
Chỉ mong có ông đạo diễn có tâm làm một bộ phim sát với nguyên tác . . . Có thể dẫn các cháu đi coi để nó tự hào dân tộc . . . Chứ diện cớ lòng thương mong khán giả đi coi , nội dung chả ra thể thống gì . . .
Huy Nhật Hồ covid không về được anh ui
Thanh viem Le Luat cua USA no cung phai sua doi lien tuc trong suot qua trinh tao ra Phap Luat . . . . . Quoc Hoi năm trăm ba mươi lăm nguoi cua no moi nam do !
Hà Trí Vì chúng nó nghèo cộng với sân si rồi thiếu hiểu biết đó anh . Chứ một người văn minh tử tế đéo bao giờ đi công kích một người phụ nữ lao mình vào nguy hiểm để cứu trợ cả trăm ngàn người như thế nào .
Lam Tuan Manh mấy người thuê chung kể ra cũng rẻ
Minho Thắng ' Make in Vietnam ' nhìn từ các doanh nghiệp Việt tiết kiệm cho xã hội hàng nghìn tỷ đồng . Phát biểu tại Diễn đàn quốc gia phát triển Doanh nghiệp công nghệ , Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã nhắc nhở cộng động doanh nghiệp Việt Nam `` cơ hội đến và không bao giờ trở lại , cái chúng ta cần làm và làm ngay là hành động , hành động và giờ . . . .
Phuong Ly Trinh phụ nữ tay lái yếu không nhỉ ?
Linh Nguyen chuẩn
Một đống đàn ông mà éo dám làm gì . Đứng ngó ngó . . . . Mà thôi kệ , phải nhà mình éo đâu !
~ Một nhân viên nick clone mới tạo năm giờ trước của BTT chia sẻ ~
Bạn gái nào muốn nghe rên không . . trai Bắc <mặt_cười> like inbox nhé
Thao Nguyen đúng nè bạn . Chị em mình góp cho TT và chẳng thắc mắc gì . Bản thân không làm được gì ngoài chuyện dễ nhất là góp tiền thì phải lựa chọn tin tưởng .
Túm lại là cái gì hôi . Hôi nách hôi bím hay đánh rắm . mẹ văn vở cho lắm . Đọc éo hiểu ct vì gì
Nuland Hoang tao cũng thích giống bạn xong lại giật mày nghĩ muốn tiết kiệm mà chưa gì đã nghĩ tới mua rồi
Nhưng mà là DÂY not giây ạ
Chị Minh Nghi dễ thương quá
Lý Trọng Nghĩa ở đâu làm một năm tiền xài mười năm thế , chỉ tôi với
Sến dị <mặt_cười>
Guy giống ez vãi lồn
Đoàn Thúy cảm ơn bạn đã chỉ , mình sẽ nhắc thường xuyên ạ
Chăm em rau sạch dâm đãng xem clip full không che tại = == > Nhật ký chăn rau
nhìn vào thấy ngay mà sao mấy người không nhìn thấy nhỉ ?
d mày lời như đồn <mặt_cười> giàu quá khổ vãi lồn : V
Tân Bình qua Gò Vấp gần . . Inbox anh phi trâu qua nhé . .
Vũ trụ này có bốn chiều , nếu em chịu thì chiều mình đi
nó không biết con năm nghìn không trăm linh tám kia đắt hơn em vin phải . giới thiệu phải có trình tự chứ
hai mươi bảy trẻ vãi lồn mà , đừng phí đời vào cục cứt trâu e ơi , ba mươi mốt tuổi mà còn lông bông thì sống thế éo nào
trả không được vì cái cục hàng mình nhận là do một tài khoản khác của nó tự đặt một đơn khác giống của mình , rồi tự gửi tới mình , tức là mình nhận nhầm và trả tiền cục hàng nó đặt , còn cục hàng mình đặt thì nó găm ở bưu cục không chuyển đi
bạn đang vã tiền này cần đi phát khéo lại hốt bạc <mặt_cười>
Khổ vì cặc
Minh Khoa Bảo Châu ủa hình như trumpet ở Việt nam nói chờ ngày hai mươi tháng một . Tưởng gì hóa ra là chờ vụ này hả ? <mặt_cười>
Bạn thử ôm một đống tiền quá lớn với số việc quá nhiều phải làm xem ! Địt mẹ không khéo lại cuỗm mẹ tiền chạy mất dép ý chứ ! Người ta đi làm từ thiện , chứ không phải đi làm vừa lòng thiên hạ , Vua một nước đang có lúc đánh sai quân cờ , Hà cớ gì mà đi nói người ta xin lỗi hẳn hỏi , Bạn nên hiểu người ta ở một tầng lớp khác với bạn ! một câu người ta nói ra có thể thay đổi một cục điện ! Còn bạn thì không ! Địt mẹ bớt sân si những thứ đéo liên quan tới mình đi !
Vừa nge là pik lừa rồi . . Mấy vụ cọc tiền toàn lừa không hà
Cầm Thắng sửa từ ch . ế . tao hộ mình với
Giọng a MC hôm nay cân tất cậu nhỉ Nguyễn Ngọc
khổ vãi lồn : vậy
Lên chân mới biết em đẹp thế nào . Size bốn mươi chấm năm - > bốn mươi bốn . Gía cực yêu . Hàng có sẵn , alo e ship nghen
Hoàng Ngự Bình có khi nào mấy ông đấy chơi phải mấy cái map lậu , không phải do IF viết ra thì sao , IF thì ổng chỉ quan tâm đến cái của ổng thôi , nên cũng chưa biết được , hóng tiếp .
Tiến Khanh gieo đi bạn
Tướng bà nhỏ y ông Giang <mặt_cười>
Chắc thắng giải hạng mục thị phi
Địt mẹ ngu thế mày chim cút
Ngân Hara quả này ngon
`` Nhận giftcode liền nè `` Dũng Hâm Đạt Tô Tư Mệnh
nghìn năm văn vở thì có địt mẹ
Nói thật là tôi không biết cái xe màu gì nữa
<va_chạm> Dù bạn có chăm rửa mặt với SRM . Và Tẩy tế bào chết đều đặn như thế nào <va_chạm> . . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Cũng chỉ là đang làm sạch Bo MẶT DA <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_trái> . . <dấu_chéo> Không thể loại bỏ hoàn toàn được CN MAKEUP - BỤI ẨN - Bo NHỜ len lỏi sâu tận trong lỗ chân lông <thích> . . <giọt_mồ_hôi> SD DETOX BT BIỂN là điều thực sự rất rất cần thiết <giọt_mồ_hôi> . . <bông_tuyết> Thải độc tố tích tụ trong da . <bông_tuyết> Giúp da sạch sâu - Sáng hồng mịn màng . <bông_tuyết> Dịu da dị ứng . <bông_tuyết> Làm mát da Sock Nhiệt . <bông_tuyết> Thanh lọc da . <bông_tuyết> Se lỗ chân lông và đưa dưỡng chất thẩm thấu hiệu quả Thư Thư added hai new photos . Photos from Thư Thư 's post
Cu nguyễn duyệt
Lê Thị địt con mẹ tao mất máu vãi lồn
Đạt Nguyễn Nhà Hàng Vườn Dừa . <chuông> <chuông> <đèn_lồng_giấy_đỏ> THÔNG BÁO <đèn_lồng_giấy_đỏ> <chuông> <chuông> . . Hôm nay Coffee Vườn Dừa chính thức khai trương mời mọi người đến quán thưởng thức ! . . <đinh_ghim_tròn> <đinh_ghim_tròn> <đinh_ghim_tròn> Địa chỉ : năm trăm bảy mươi chín Lý Thường Kiệt , p . Bắc Lý , tp Đồng Hới , Quảng Bình . . <điện_thoại> <điện_thoại> <điện_thoại> tám trăm chín mươi sáu chấm năm mươi mốt XXX
cái lồn mẹ <mặt_cười>
thế các ông học có giống nhau không
Vậy thì xử theo nhận thức đi chứ luật hay quy đinh làm đéo gì cho mất công đi học .
Còn chờ cục cứt gì mà không go pro thôi giáo sư ? ? ?
Helen Phan Chắc quăng lựu đạn nhà nó luôn quá
Anh Sau Bac Lieu group này chắc là a e dòng họ bác trưởng thôn đây mà .
Dung Nguyen sao truy tố ông Trump được , ông ấy là chủ mưu chứ có phải người tham gia cuộc bạo loạn đâu
Ánh Ngọc Nguyễn vãi lồn <mặt_cười>
Valentine Ngô Tộc đmmmmmmmmmm
má khóc , kinh vãi lồn
Nạn nhân , luôn bị đổ lỗi , dù có ra sao . . . Dù chấp nhận hay không , mình cũng bị người , họ nhấn chìm .
Việc gì đến nó phải đến , xã hội dân chủ nhưng thiếu kỷ cương văn minh thì khó ổn định để phát triển lâu dài . Có lẽ mô hình Xã hội Xã hội chủ nghĩa là lý tưởng cần phấn đấu để mọi người và Xã hội có cơ hội tồn tại và phát triển . Cảm ơn tác giả .
Nhi Nhai bọn Anti CHỊ như muối bỏ bể , kệ bọn chúng đi
Thành Công e nghe các ông bà bô nói . Lúc sướng ai sướng cho mà lúc khổ lại kêu loạn cả lên .
Kèo bê đê chắc một trăm phần trăm
Tới tận bây giờ , bọn man đần vẫn ảo tưởng về suất dự cham pơ lít : ba
Hoàng Hải nó đéo dám mở comment . Toàn tự thủ dâm tinh thần với nhau . Nhục hộ mấy con bị con phò ấy nó dắt mũi .
Ut Le
Tổ cha thằng Obama nhu nhược với thằng Tập
Công san không tôt thit tưa no sen sup đôi thôi . Cac anh chông phap lam giu ? Cac anh chông phap no thit chưng minh điêu ngược lại
Câu w đồ đàn bà w , rất hay là mình thường nghe từ miệng những người phụ nữ . Khi nói vậy các bạn quên mất là mình đang tự hạ thấp giới tính của mình đúng không ? Hay các bạn không quên , mà nó nằm trong tiềm thức ?
Đỗ Minh Vũ địt mẹ một lũ rảnh háng , ấn vô ép bê thử một thằng anti thì mặt cũng như mặt nồi
bình thường cẩn thận lắm luôn á bạn , sáng nay ăn quả ngái ngủ với thấy ship gọi hai cuộc nên vội vàng xuống luôn
Ý thức khán giả Việt nam giờ đi xuống vãi cứt , mở miệng ra là chê , mở miệng ra là chửi nhau , chửi cho sướng miệng ket cảm nhận người bị nói làm sao , ác có kém netizen Hàn đâu
Uông Linh kinh vãi lồn
Nói đến người yêu muốn đấm nhau vãi lồn <mặt_cười>
Như vậy là sử Theo nhận thức ? Vậy hiến pháp và pháp luật dùng để làm gì ?
bữa có thấy TH đăng ảnh đám tang chú Chí Tài không hề có cô Việt Hương trong đó
sợ xanh người <mặt_cười>
Du thương qạaaaaa
em có link xem show bím free kết bạn zo em gửi chín trăm mười sáu triệu sáu trăm linh chín nghìn năm trăm tám mươi mốt
Lam Tran tội nghiệp họ , hy vọng sẽ không thêm người nào nữa , a di đà Phật dù không cùng chí hướng nhưng thấy họ chết cũng tội nghiệp cũng bởi u mê
Còn cu không ta
Thanh Vy vậy chốt đơn nha
Bị chửi chung thì bắt đầu cáu xé nhau chết mẹ tụi bay hết đi mấy cal chó chết
Huỳnh Thanh Tú tao cũng hay quên mua dầu gội xong lấy sữa tắm gội luôn ka ka ka ka
Chạy sang làn xe tải thì không còn cửa tránh . Vì bên xe tải có dải phân cách cứng . Mong cccm lần sau nhẹ chân ga thôi
Cứ chờ chồng nói ra thì lâu lắm . Cũng có thể chẳng khi nào nói đâu . Mình phận làm con . Bố mẹ mình thì mày lo lắng . Tự lấy tiền mà cho . Chứ chờ đợi cái địt mẹ ai . Tiền mình cầm cơ mà . Đăng như thế nào lên góp phần làm chị em thêm ảo tưởng à .
Em phải biết cái đồ gia đình lúc nào nó cũng tốt hơn đồ công cộng
Nhiều năm rồi vẫn ám ảnh với đôi mặt cụp của Phương Hồi . Mong rằng Ni sẽ gặt được nhiều thành quả .
Ngon mà
Tao thì đéo tin lắm . Hồi trước tao nhặt được cái ví có hơn tám chẹn + giấy tờ trả lại nguyên vẹn không thiếu một nghìn nào . Hôm trước tao rơi ví éo ai trả
Tắt đồng bộ khí hậu
Ai làm gif đi ạ . Năn nỉ đóa <mặt_cười>
Tết đến rồi mấy ông đàn bà bớt khẩu nghiệp tích Đức cho con cháu sau này đi
Loc Do ông học gì mà ba trời thử viêc vậy ? ? ? ?
bảy + hai
Bố lại sợ mày quá cơ , ngon thì cho tao cái hẹn nè
Che gì có tâm dễ sợ , tao thề tao không thấy không luôn á
Hương hàm , vvĐức cũng có trong này nói gì Thu Hà
do luật điện ảnh đó bạn
Quỳnh Nguyễn em vẫn chưa so sánh mà em không anti và cũng không phải fan ai hết nên em đứng giữa chỉ muốn nói như vậy chứ không có ý là so sánh
tao nhớ bản nào đó lốc được tao cứu team tao sắp ăn một đống stun mà ta . mặc dù hết lốc thì cũng chết thôi
Trừ share ra , tao nhạt vãi lồn
Yêu nhau là phải cho sờ , nếu không cho sờ thì là giả vờ yêu nhau
Thắng Trần Xuân Quá thâm khi dùng quả nofollow !
GAMEKVNGậy lốc : Hàng khủng bị lãng quên ? Gậy lốc : Hàng khủng bị lãng quên ?
ba mươi mốt tuổi công việc chưa ổn định : < < < huhu hai mươi lăm - hai mươi bảy mà chưa ổn định đã nên dẹp chứ không phải để đến lúc ba mươi mốt tuổi đâu ạ <mặt_cười> không phải thực dụng nhưng cũng rất cần thực tế cờ ạ <mặt_cười> lụy mà khổ mình cả đời rồi đến con cái rồi đến bố mẹ . . . cờ coa thấy cờ hơi bất hiếu về sự lựa chọn ích kỉ của mình không <mặt_cười>
Ax ax vip pro sân si drama
đừng để tao bắt được mày
Nhận giải mà toàn giải cỏ xanh , giải này sao mà bỏ tiền ra được : <
Quynh Art đoạn trên phú thọ thì phải
Khang Trần vãi cả lờ <mặt_cười>
Xin lỗi hay không cũng kệ đó là ý thức mình tẩy chay cứ tẩy chay thui
Mấy nhân này may vì là người Hán ở Tàu , đốt phá Hong Kong , chứ ở Mỹ như vụ Kapitol Hill thì ăn kẹo đồng cảnh sát và vệ binh quốc gia Huê Kỳ rồi .
Hồng Phong
Pha phạt góc đinh mệnh
Kim Thùy Em ơi viết gì đi .
Thôi cố gắng đợi tới ngày tien bố nhầm chức xem sao . Chứ giờ mỗi mắt lắm rồi
Mở điều hòa chế độ auto
ba con mẹ cái con mẹ mày à . Bố mày còn không thấy đầu con chim đâu đây
win rồi
Nguyễn Như Huỳnh vì mjnh đéo thích nó ka ka ka .
Nhìn cờ suy sụp tiều tụy quá . E đau lòng mún chớt
Trần Đạt lại nhớ giáo sư rông <mặt_cười>
ủa tao hỏi chứ giờ nó hát kiểu đó là lựa chọn của nó , nó khuyên người ta không nên hát vậy là đúng mà . Chả nhẽ lại xúi người ta làm sai
Huyen Huynh tâm sinh tướng là có thiệt đó má ơi . Coi chừng nghiệp quật má đó má . Tâm gì mà cái mặt như kia
Không flop không flop nhe
Soul of Tattoo \ ? Tú . Doneline . . . ! . # so sánh một , # cover , # japanesetattoo . Vũ Hoàng Anh . w w w w w w w w w w w w w w w w w w w - . chín trăm sáu mươi tám nghìn tám trăm bảy mươi lăm XXX . Số hai mươi bảy ngõ hai trăm bảy mươi bốn Trương Định . Nhận dạy nghề đào tạo học viên có chỗ ăn ở .
Phạm Dũng tội nói không đúng ý bọn bò đỏ là nó chửi
KimAnh Trương toang thực sự
Chuẩn bị Tết hai nghìn không trăm hai mươi mốt rồi . Em hỗ trợ hai mươi phần trăm cho những dịch vụ bên em : - Giấy khám thai-Giấy khám sức khoẻ-Xét nghiệm ADN-Giấy ra viện , nhập viện hưởng bảo hiểm-Bệnh án và các giấy tờ liên quan tới bệnh việnLiên hệ em để được tư vấn và hỗ trợ một cách nhanh nhất
Ảduu pro vjppp
Đúng là làm quan phải có bộ mặt Dầy và trơ tráo vô liêm sỉ
Tao chặt cây bàng chước nhà rồi Vì Anh Thương Em , mà Thánh Ham Hát Sắp mặt . Trung Tâm Dạy Nhạc Gia Bin - Phòng Thu Âm Gia Bin Studio Facebook : Fanpage : Youth . . .
Xóa shopee , lazada , tiki , bớt ăn vặt , mà ăn vặt coi vậy mà tốn khá nhiều tiền í . Xưa uống tà gữa mấy chục , giờ thì buồn miệng lắm thì mua ly chanh dây năm ka hay ly cam mười ka . Nếu tụ họp bạn bè thì thay vì như hồi xưa đi ăn goi , kich , . . nó quán sang + thuế thì ra quán lẩu nướng bình dân nhưng vẫn đảm bảo vệ sinh . Lãnh lương thì trích một phần gửi ba mẹ giữ dùm hoặc lập sổ tiết kiệm . Mà nói gì thì nói chứ đọc nó phương pháp Nhật , Mỹ hay hàng tá người giàu thì quan trọng là mình thôi . À , coi phim Confession of a shopaholic vì ngộ ra vài điều và vì nó vui đi mấy bạn <mặt_cười> .
Hy Tú <mặt_cười> bệnh nào cũng là bệnh nhé
Góp một ka kìa bạn bảo không góp nó lại nhảy dựng lên
Si Tran cho nên mấy thằng bé đói , mua bánh mì không tiền bỏ chạy gọi là cướp , trị giá ổ bánh mì mười đến mười lăm ngàn tù cả năm , con vịt tù bảy năm , trong khi những tên ăn cắp trăm ngàn tỷ tù ba phẩy bốn năm , án treo có khi chỉ rút kinh nghiệmĐó là trình độ nhận thức khác nhau , nên thi hành luật pháp khác nhau , đất nước một rừng luật nhưng cuối cùng lại xài `` LUẬT RỪNG ``
Mua cái giải xong tươi quá trời tươi luôn . Bỗng dưng hết chụp hình với đôi mắt vô hồn kèm gương mặt hốc hác luôn . Hay dễ sợ .
Đứa nào ngứa mồm dô chửi ad cứ phốt cho vui . Ka ka ka
Đặt súng kẹp hai vú , sục thì phê , vú đẹp , chắc chắn <bướm> đẹp
Hoàng Ngự Bình hon lốc được , dạo đấy đánh hon xong . Còn nghĩ lốc được team mình thì cover carry dễ mà . Và đúng thế luôn <mặt_cười>
Thanh Nguyen mày thì khôn rồi .
Linh Nguyen công nhận luôn má , nuôi thân chưa ok thì khoan có con , đứa trẻ không chọn được sinh ra ở đâu , nhưng bam có thể lựa chọn được con mình đỡ khổ
Thôi địt mẹ tao xin . Tha cho chú ý còn làm pe nuôi vợ con . Địt được các cháu một cái đi bóc con mẹ bó gần chục cuốn thì vợ con ở nhà ai lo . Các cháu nứng với bọn trẻ đi tha cho chú ý
đừng nói thế . . . cho dù là vậy thì đây là người mẹ đáng được tôn trọng , ít ra không nạo phá , không vứt xuống cống . Họ gửi gắm , lưu bút hẳn hoi
Trần Yến Nhi cờ làm cờ đi ka ka ka
Thanh Tùng tất nhiên là tao kinh hơn mày rồi . Kêu chính tả sai nhưng đéo cap ảnh chứng tỏ điều gì ? Thiểu năng trong việc cãi cùn
w CỘNG SẢN Việt Nam giống loai TÔM , PHÂN ĐỘI TRÊN ĐẦU vẫn khen thơm ; Loai tôm cuồng tín nên dân khổ , MUỐN HẾT BN HÀN PHẢI DIỆT TÔM ! ! ! DÂN TỘC VIỆT NAM RẤT KIÊN CUNG , tin loai tôm quá hóa đau thương ; DIỆT Lm ĐỘC TÀI DÂN HẾT KHỔ , ĐA ĐẢNG VIỆT NAM SỚM HOÁ RỒNG ! ! w - Trần Anh Kim
bạn không cô đơn , có tui .
Kiếm tí tiền tiêu tết
Tuyệt vời ! Chúc đại hội thành công tốt đẹp !
Duyên tiền định
Ngà Như đóng cứt nhìn gê vãi lồn
Phú Minh Chi chịu
Có cần hack không
Nguyễn Văn Thiệu viết ít ít thôi năm trăm ka usd được rồi . Ổng hứng lên cho thật , chứ một trăm tỷ chưa đạp cho phát là may - , - ,
Học theo cái lĩnh vực nào bạn đam mê và giỏi nhất . Bạn không biết gì về môn Sinh , tôi bảo bạn đi học Bác sĩ thì bạn nghe tôi à ? ?
Cãi nhau làm gì , mỗi thế giới một khác mà , lẫn tí info vào nhau thôi làm gì căng
Jerry Chuột
Khi tiếng nói bất đồng chính kiến không được lắng nghe
Hoang Thu chúng nó là tổ chức đấy bạn . Nghiệp quật nào nổi khi bọn chủ quản chưa vỡ
Anh Kiet Tran kiểu ai cũng suy nghĩ như nó á
phải chi cô Minh Hiếu chi năm trăm ka hack mẹ nick conxamlon này
Minh Tuấn Nam nghệ sĩ hả ?
địt mẹ hát cứ tụt tụt ý
Hóng hóng
Tran Le Quang Thien
Dương Lê nhanh trí pick trước ES trong team <mặt_cười>
người ta có muốn thế đâu mà nói như kiểu người ta muốn ăn vạ lắm vậy
Hà Trí Admin của anti toàn mấy đứa hay kêu gọi từ thiện , vừa ghen ăn tức ở vừa hai mặt . Sau này group đông sẽ bán group .
Ngáo đá chém người ngay hải phòng
truoc em mới từ sapa về hn . Nói thật xe khách chạy ẩu ạ
<mặt_cười> Any Lê New tám mươi lăm Club . Nghe đồn bài này đang hottttt <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> . Bản mashup chuẫn vãi lồn . .
Mặc đồ lót ren<vẻ_mặt_thất_vọng>
Nguyễn Thị Ngân Ngân Hà Ngân Hoài is with Lê Hợp .
Tân Kỳ Quái tao cũng ghét thằng ni vãi lồn
Hoàng Bảo
Nguyễn Linh team tú taka nhé <mặt_cười>
NẮM GÁI XINH SHOW HANG CƯ HOT hai nghìn không trăm hai mươi mốt
Lương Anh Vũ pes hai mươi hai chắc có thêm chiến thuật False Defender quá <mặt_cười>
Phương Thảo đều cái bọn đạo đức giả , ghen sen ghét ở mãn đời không bằng ai , cũng đi mà kêu gọi đi xem sao , đều loại óc thối lát , người ta đã từng bỏ ra giúp đỡ người khó khăn nhiều tỷ , thì xin thưa mấy má là người ta không thèm dù chỉ là một một nghìn , loại ích kỷ đúng không bạn
Địt mẹ cộng sản
Xe tải hết đường tránh luôn
Rất đơn giản bao nhiêu vụ án công an điều tra ra nhanh hung thủ nhờ có dấu vân tay để lại trên các vật tại sao vụ án Hỗ Duy Hải có rất nhiều dấu vân tay mà lại không tìm ra được cua ai thật vô lý đến người dân không hiểu pháp luật cũng nghĩ ra một cách đơn giản
Thích nhất màu `` hường `` . . .
Kim Phụng bạn quá đáng vừa thôi , người ta già thì nó vậy
yêu và địt là hai chuyện khác nhau
Tân Nguyễn có tiển cờ gái mà
Mùi Phước .
Thương Kim
Vu Nguyen <mặt_cười> còn nhiều group lắm a , tại con acc chạy group bị khoá mõm mấy ngày nên thôi dùng ép bê thật share tạm
Sáng thứ ba \ bảy tháng năm \ trong buổi Hiến máu TN , Nhà trường tổ chức Lễ hưởng ứng tháng Nhân đạo và khen thưởng cho các Sinh viên có thành tích trong phong trào hiến máu tình nguyện . Cần ba trăm sinh viên đến dự Lễ : từ bảy giờ ba mươi đến tám giờ ba mươi . Lớp nào đăng ký thì lập DS gửi về Phòng CSV để làm Điểm rèn luyện kỳ hai . \ Sinh viên đến dự lễ trong vòng một tiếng \
Gút chóp , giống tốt nên phát tán
đụ má không ai khác chính bé là mấy con đĩ thiếu fam hãm lồn <mặt_cười> bé làm zậy để được a pin ưu ái hả
Linh Đào
Hi ! Chính sách đối tác này quả là nhiệm mầu . Từ những năm một nghìn chín trăm bảy mươi bốn hi nó kém tôi hẳn ba tuổi . Đủ để thấy rằng . Hợp tác song phương giữa Việt Nam và HongKong là thiết thực . Đứng đắn .
Gái bắc kì ngon bà cố slogan của búa . . kẻ nắm giữ danh sách sắc đẹp . . Kubua đi cửa sau cung cấp gái bắc kì cho cán bộ cấp cao ha ha có không khai mau đi
Nóng lk cục cứt mà kêu dưới hai mươi w , cai ẻ
HOT HOT HOT XẢ Siêu thánh sim bốn G VIETNAMOBILE CỔ NHU . # SIÊU THÁNH SIM bốn G Vietnamobile SỈ VÀ . <dâm_bụt> <dâm_bụt> <dâm_bụt> <dâm_bụt> <dâm_bụt> LẺ hai mươi lăm ka / một sim <dâm_bụt> <dâm_bụt> <dâm_bụt> <dâm_bụt> <dâm_bụt> <dâm_bụt> <dâm_bụt> . <quả_địa_cầu_hiển_thị_Châu_Âu-Châu_Phi> Ưu đãi khủng : . <dấu_kiểm_nặng> Miễn phí năm ghi-ga-bai data tốc độ cao mỗi ngày - hết năm gam về tốc độ thường . <dấu_kiểm_nặng> Miễn phí gọi và SMS nội mạng . - Nạp # bốn mươi ka để được hưởng những ưu đăt trên Lưu ý nạp the bốn mươi hoặc năm mươi - nạp hai thẻ hai mươi là không được nhá . <huy_hiệu_tên> ĐẶC BIỆT : Tiền nạp vào không bị trừ , Gọi điện nhắn tin bình thường . # hai mươi lăm ka / một sao . Số điện thoại : năm trăm hai mươi ba nghìn ba trăm bốn mươi tám XXX
Tao hai mươi tám nè . giục hoài . Mà kệ
chắc yêu vì tiền
Ai tang Vịt Tân vào cái , nó chặn em rồi <mặt_cười>
Nếu tôi có quyền hành tôi cũng sẽ bỏ tù hắn ta Chung thân
Kẹo thạch chanh mới vừa lên kệ bảy eleven Thái lun nè . Ngon xức xắc lun , giữa thạch là cốt chanh bễ ra tan trong miệng ta nói ngon hết phần mà <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> . <túi_tiền> <túi_tiền> # một trăm ka hai bịch . <khinh_khí_cầu> mười tháng năm E BAY THÁI , mười bảy tháng năm E TRẢ HÀNG TUYỂN SỈ TOÀN QUỐC Chung kết CAO <khinh_khí_cầu> Lê Bảo Trân added bốn new photos . Photos from Lê Bảo Trân 's post
Má cái note to tổ bố phải xem lại
Cafe Ku Búa + Friends ? ? ? Đấy là xe ôm truyền thống chứ đâu phải xe công nghệ ?
Ai Chat SEX Inbox kết bạn zalo ba trăm năm mươi hai triệu năm mươi chín nghìn tám trăm linh sáu N ha Gọi Video Trực Tiếp Khoa thân Thủ Dâm Theo Yêu Cầu Ạ Inbox Em Báo Giá Luôn Nha ai không chat hoặc không có tiền xin đừng làm phiền có cho chek
Nhi ' nó mặt nó công chỉ muốn tát
Mất mặt vãi lồn <mặt_cười>
Việt Nam cố lên nhé ! ! ! ! !
Hi vọng cô ấy sẽ khỏi bệnh và mong chính phủ nhắc nhở là người dân đi qua vùng dịch tự giác cách ly . Mà cũng khó hiểu thật , bên Châu Âu đang bùng dịch , đi về tới Việt Nam là phải tự ý thức cách ly chứ , còn đi ta bà khắp nơi là sao .
cộng hòa xã hội chủ nghĩa việt nam muôn năm
Vic Lu huhu đang đi dzẩy đầm mà phải comment là bạn mình hiểu thấy bực như nào rồi ấy
cạnh nhà mình có ông vợ đéo cho hút thuốc xong học ảo thuật để được hút . . . đấy là ông hàng xóm nhà mình còn ông lày thì mình đéo biết
thế e là vợ ai
Viêm phải không ấy . Bệnh chứ không phải dơ đâu .
đi ?
Em xin chân vào nằm vùng với à
Minh Huy đù má kêu can qua bắt cờ nha
Thôi xong thế thì vẫn còn bọn nhập cảnh trái phép nhiều
Nắm Lấy Tay Anh Idol cũng ở trong này sao ?
* Tuyển gấp một trăm công nhân nữ đi làm tại bình xuyên một - hai . Thu nhập bảy chấm năm - chín chấm năm / tháng . Lh ba trăm chín mươi bốn nghìn bảy trăm mười tám XXX
Game gi đay bạn ơi
chắc trêu
Phi Vũ không phải câu view gì ông nội ơi có gì mà câu view <mặt_cười> thấy gì nói đó thôi <mặt_cười>
Ơ em này bị sưng phổi à ?
Thử gửi đi mai lên trang báo ngay
Size năm ngón có anh em nào ưng không ạ ! . Cá đang bơi tại Tphcm - Tân Phú . <điện_thoại> : tám trăm chín mươi chín nghìn sáu trăm năm mươi hai XXX
Cảm ơn bác . Đã ăn cắp rồi còn giở giọng ăn và , xong lại còn trơ trẽn bảo `` ai cảm thấy bị ăn cắp thì điền vào form rồi chúng tôi sẽ giải quyết `` . Bọn láo toét . Nếu các tác giả mỗi người kiện nó một phát thì sao nhỉ ?
Đây không phải là cách tốt để lật ngược kết quả bầu cử
Ai làm cho Đảng cộng sản thối nát ? Không phải trách nhiệm của những người hôm nay . Trách nhiệm phải thuộc người nào đem cái chủ nghĩa Mac lênin thối nát vào Việt Nam cộng sản chưa bao giờ có cái gì tốt đep . Nó cũng giống như người làm nông nghiệp những giống cây tốt tại sao không trồng mà lại đem giống thoái hóa vào trồng . . .
Nguyễn Huy Bảo tự do không đồng nghĩa với phát tán tin giả và kích động bạo lực . Cái gì cũng có giới hạn chứ !
haha
có một trăm bậc , mỗi năm lên được một bậc , giờ mới là năm thứ hai thôi mà , anh em làm gì mà căng
Nhân có người đại diện bên Topdev ở đây . Tôi yêu cầu Topdev gỡ một số bài viết mà Topdev đã clone hoàn toàn bài viết của tôi từ Viblo mà không xin phép . Cho tôi xin email / kênh liên lạc chính thống để yêu cầu gỡ !
Nhi Hữu Ái Nguyễn chứ chi rứa , bữa đó tình vô học dằn mặt Nhi Hữu Ái Nguyễn
Nói qua hay .
ghét , và Y cần trở về đúng vị trí , không tài nhiều tật , cấm múa tay múa miệng
Dường như tao cười nhiều qúa <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười> . Nên đến khi buồn thì đéo ai tin <vẻ_mặt_mệt_mỏi> <vẻ_mặt_mệt_mỏi>
Em ơi shop nào không cho kiểm tra hàng thì bỏ qua đi , nhiều CE bị lừa rồi không phải mình em đâu .
Phương Thảo đúng đó .
tổng hợp các clip chén các em rau cưc nuột = > > > Video x x x <sao_chổi> <trăng_lưỡi_liềm> <cây_tanabata>
Tội pé iu của toi Thanh My shared a post . Ngu
Balo - hai trăm bảy mươi sáu - Lê Phương Thảo Lê Bảo Châu Hà Thị Liễu
Tưởng vào trang nhà báo tử tế ! gặp ngay mấy thần bốn mươi bảy !
Võ Lan Vi : < bán thất đức ghê ~
Hoàng Hải con chủ này cũng nhây ghê
Minh Cadillac fan barca không có loại ngu như mày . Cút
pạn dùng cả Omo gội đầu ư
Có một không hai đi lanh tiền quên mật ma roi còn không chịu . Đi lãnh tiền cũng quên lấy tiền lên . Đầu với óc chán vậy không biết co bị gi không ngu chưa từng thấy mà . Ngu không chừa ai ngu luôn
Thắng Trần có thể hôm về không ho không sốt or cố tình uống thuốc hạ sốt thì cũng qua thôi , quan trọng là cô gái này giang dối trong việc khai báo y tế
Việt Chu ế thì tốt rồi bác ạ . . Chỉ sợ sau quả truyền thông này khán giả lại kéo đến í .
An Trà Mi Thạnh Lộc vẫn nóng bể đầu
Chỉ có Cộng Sản mới làm vậy
Thông tin hỗ trợ và điều chỉnh hỗ trợ cho bà con khi không may xảy ra dịch bệnh tại Thái Nguyên Đức Gà is with Âu Sầu and mười ba others . Photos from Đức Gà 's post
việc tốt một nghìn lần không nói tiếng nào , mới bị một vài việc bu vô chửi , còn gây tới brand <mặt_cười> thấy chơi dơ dơ vãi cả lờ chứ không hiểu tri thức ở đâu
bôi như này chắc sang năm mồ e xanh cỏ
Ty Trần kệ nó đi bạn ơi rảnh hơi đâu mà đi cãi với loại ất ơ vô danh tiểu tốt đéo có học thức như nó
Duc Phuc antifan = antifacist , nếu bạn không chống chủ nghĩa facist , tức là bạn ủng hộ nó ?
Anh đâu có đểu đấy là em tự theo anh đấy chứ . <lăn_lộn_trên_sàn_cười> . # MV Xa Em . # Minh Vương # Du Thiên . <popper_bên> <popper_bên> . Link full :
`` Tin cá vãi lồn `` mà ? ? ? ? ?
đâm nó , chém nó <mặt_cười>
Hình này giống cái bà chuyển giới của Thái nè <mặt_cười>
Phạm Hương không bjk sao lun . Cũng khổ cờ ạ
Cách đây năm năm tôi đi xe giường nằm của nhà xe Văn Minh từ Nghệ An ra Hà Nội , thực sự họ văn minh đúng như tên nhà xe . Xe có hai bác tài mặc đồng phục áo trắng sơ vin rất lịch sự thay nhau lái , có cam giám sát không được chạy quá tốc độ . Có một vài lần lái xe nghe điện thoại , đều đỗ bên lồn đường rồi mới nghe . Chỉ ước nếu có việc cần phải đi xe khách , đều có những nhà xe như vậy chạy khắp các tuyến . Nếu đem lại cho khách cảm tình , cảm giác yên tâm như vậy thì khách sẽ luôn chọn , đâu phải giành giật khách chứ .
Bé lê măn chuối `` lên đi . mày sợ nó à ``
Tích cực quảng cáo kiếm tiền làm đám cưới đúng anh của em mà
Tóm lại nhà chồng có bao người ?
Không ngờ Nhà Trắng Thất Thủ còn dễ hơn phim
Trang xòe nói vậy nhân viên nhà BTT lập nick khác phủ nhận bây giờ
Mọi người ơi cho e hỏi chấm mụn với nia xài buổi tối thôi hả mọi người ! ?
Khánh lồn fake bạn vê
về trả nợ bố , bố gặp mày thì xác định đi
Ai cũng đẹp mà
Fai có sẵn thì mới như thế chứ
Tao cười ga ? ? ? Ai sống bằng hầu bao của ông chủ lives hay mu ? ? Xem bóng đá cũng lâu đó
Đéo trúng lại hay , sống lo ngam nhớp . Chết con mẹ mày đi ka ka ka
Nguyễn Hồng Thiên Phú tởm lợm nhưng sẽ được đám cừu hưởng ứng vì đây là thương hiệu mang tầm ảnh hưởng lớn , ai phản bác thì nó w không mua nổi thì câm miệng w , nói chung là kệ mẹ nó đi , nếu ai cũng như nhau thì lấy đâu ra cừu với sói
Dưỡng Hà nên coi topdev và coi phần link gốc ở phía dưới để ủng hộ tác giả .
Solo Leveling giết luôn cả hệ thống lẫn ếch băng <mặt_cười>
Anna Lee ơi là trời
Nguyên Trung ba mẹ mày ngu đéo biết dạy thời gian ngu như mày
Lam Nguyễn
Link ép bê nó đây ạ
Mẫu này được ạ , màu xanh rêu chất phi bóng kèm mút ngực sap ba chín mươi ka
Còn không ông
rất ủng hộ cách làm việc của VOGE ạ
Cái hội này bây giờ thành hội khẩu nghiệp rồi hả , gieo nghiệp cho cố vô thứ anti ngu ngục
Căng đấy
Tuan Anh vì mình thấy so cute
Những gì tốt nhất của Hazard đã để lại Chelsea
smart gọi giùm tôi cho con chó dở nhé
Giờ còn chơi với zing là dở rồi
An Nguyen phê vãi lồn <mặt_cười>
Mạnh mẽ nhân đôi . Ngã ở đâu đứng dậy ở đấy . Ngu thì chết khóc lóc cái lồn
Hàng đúc mạnh
Hong Hoa đúng đấy tôi thấy người dân vùng lũ Miền Trung rất thật thà hiền lành , họ nhận quà Tiên đưa hai tay họ cũng nhận hai tay nói cảm ơn và tươi cười ra về , vậy mà có người lại ném đá dấu tay rồi biến họ thành người vô ơn ! Nhưng không sao ông bà ta có câu : Cú kêu độc miệng cú . Ngậm máu phun người dơ miệng mình ! Đúng không bạn
Xuân Diễm tụi nó khịa đó .
Buồn cười ghê nãy lam về lấy xe ra thì có mấy con điên đi qua chỉ trỏ mình bảo `` eo ôi đã béo còn mặc đồ bó xấu cả cái bộ quần áo nhìn trông khiếp quá chúng mày ạ `` xong phá lên cười như mấy con điên ! . Tao mà nhìn rõ mặt thì tao nhét <đống_phân> vào mồm ấy nhé ! ! . trong tao thấy đẹp là được ủa chứ béo là không được mặc đồ bó đồ đẹp à bts mấy con mồm lồn <mặt_nhếch_mép>
Nơi đáng sống là đấy á ? Ko có pháp luật kỉ cương xịt gì cả
có cái con cặc * dỗi vãi lồn
Hắc cơ mũ trắng của Việt Nam thì bình thường , phải gặp các hắc cơ `` mũ cối `` mới gọi là bá <mặt_cười>
Nhìn Hai Tu xinh kiểu quyến rũ nhỉ
Salon nào bán được giá kia thì lại bị tẩy chay vì bán xe đắt quá
Tấn Được ok
Dù thế nào thì mùa đông vẫn thoải mái hơn mùa hè
Cái này thì Búa nói còn nghe được <mặt_cười>
gọi ngay lập tức với số con chó yêu
may mà bác không đi xe đấy chứ đi không biết mạng mình nó thành cái gì
carry không phải trung vệ được mua với giá cao nhất . Mà là nghệ sĩ hài giá cao nhất Lờ o lờ
Da đang mụn thì chỉ cần giữ cho da sạch thoáng thôi bạn , đừng nên skincare nhiều bước . Mà bạn như vậy nó thi nhau đẩy lên là đúng rồi = . = với lại mặt bạn nên đi spa uy tín để cắt đáy sẹo cho lớp biểu bì trên da được tái tạo thì mới không bị rỗ nữa
Bọn trung cộng chia thành mười lăm quốc gia thì Việt nam hưởng lợi nhiều nhất vì chắc chắn cộng sản sẽ bị xóa sổ
Cái xe đạp dẹp vãi lồn
bọn cộng sản óc chó
ngu
đụ đĩ mẹ nó đừng làm tao điên lên tao xiên con mẹ mày đó
Hàm Hương con đĩ hãm lồn ngày mồi ngày nó trở mặt một lần ! ! ! ! Con người hãm lồn gì nhiều mặt thế
Cọc một trăm ka phí ship thôi các mom ơi .
Khang Nguyễn Duy tấu , à mà thằng
Hoang Vân Anh đồ ma cấu đít nói hay lắm
Trung quốc hay al thế mày
Tạ Thị Tần Hòe lắp não vô đầu rồi hả comment nha mẹ
Không bít mọi người như thế nào riêng mày tẩy nay bốn năm vẩn trắng , lâu lâu mua thuốc chích vô máng ngậm , mày vẩn ăn uống đồ màu bình thường , lúc đầu hơi ê thôi
Vậy nên các bạn giờ đang kêu ế thì yên tâm , vợ các bạn giờ cũng chỉ như con lăng quăng thôi .
: bạn ơi , bạn cứ làm như du học về toàn thần đồng với nhà kinh tế học kiếm một trăm - hai trăm trời một tháng chắc . Bạn tôi học đến thạc sĩ bên người ngoài giờ làm công ty du học lương ~ mười trời đừng thần thánh hóa quá
Ăn xong phải đi ăn ốc nữa mới có cớ vào nhà nghỉ
thua một thằng lớp mười . nhục vãi lồn
Bỏ mịa thằng order đồ ăn <mặt_cười> Vinh Vo Hiệp . ôi địt mẹ . . . . @ ảnh Facebook
Sướng như chó mà
Thì người yêu mua nước với bỏng ngô có mẹ gì đâu . Mai mốt nếu mày lấy được nó thì cả gia tài nhà nó mày giữ thây . Bỏ con tép bắt con cá mập chứ . Ngu lồn . . . . .
Nợ thì vẫn còn mà lại có tiền mang về
Vứt mẹ đi . Đem trả lại làm cục cứt gì . Thằng óc chó lụy tình .
Như hai giọt nước
Nguyễn Nguyễn có nha bạn , hoạt động nhiệt lắm <mặt_cười>
Hàm Hương con hàm hương nghiệp súc
Nguyễn Thiên Phúc Đối với mình chuyện chị Thủy Tiên bị lập hội anti không phải là chuyện lạ . Mà có hai lý do chính : Thứ nhất : là những thành phần lợi dụng chuyện từ thiện để lập page với mục đích để bán lại hoặc kêu gọi tài trợ . Vì lúc này chuyện cứu trợ đồng bào bão lũ được quan tâm nhiều nhất , chị Thủy Tiên đang cầm một khoản tiền cực lớn , nên chuyện sai sót nhầm lần là rất dễ xảy ra , chúng sẽ săm soi lỗi để lôi kéo những người không có cái nhìn tổng thể để tăng tước tác tăng thành viên nhóm lên , page càng nhiều người theo dõi càng nhiều tương tác bán giá càng cao , lúc đầu là để anti sau sẽ ngầm đổi tên page và bán lấy tiền , tất cả những người tham gia nhóm đều là công cụ kiếm tiền của bọn chúng . Thứ hai : là những bọn phản động lấy chuyện bão lũ để chia rẽ đoàn kết dân tộc , hòng làm suy yếu đất nước , phục vụ mục đích chính trị của chúng . Theo tôi nếu có nhóm nào lập ra , chúng ta đồng lòng report thì chúng không còn cơ hội lợi dụng người khác và phá hoại đất nước
Manh động vậy trời . Thế bọn đao kiếm kia là đồng bọn đến giải vây à ? ? ?
Cái đéo gì mà sến vãi lồn <mặt_cười>
TUYỆT VỜI XIN CHÚC PHÚC CHÚC MỪNG CHO TẤT CẢ BÀ CON MÌNH LUÔN ĐƯỢC BÌNH ANDỒI DO SỨC KHOẺ NHÉ .
Không kết hôn còn hạnh phúc hơn . lúc yêu hứa thề như đúng rồi như có được rồi thì tất cả chỉ là xàm lờ thôi éo tin được lũ đàn ông
em ơi gọi giúp tao chó con
đi mua chó thôi
tiên sư bố thằng hãm lồn là gì vậy bạn
chủ hệ thống cho vay cầm đồ F . . . nhé
Gái Họ Lê nó đi từ thiện bằng mồm và bốn chân
: V den lam
Tien Chan Tu Trước hết bạn đến Chùa đang giữ bé , và còn nhiều thủ tục khác nữa chứ không đơn giản đâu .
Lx này nên tước bằng
Ông ngoại tao để một chân ở Điện biên phủ . Ông tao vẫn sống và vẫn kể về thời hào hùng của ông . Đứa nào bảo ông tao chém , tao đấm sấp mặt lờ
Người chồng người cha như zậy . . sinh con ra khổ mình một khổ con mười
Thảo Ngân đi da liễu đa số trong thuốc vẫn có co và kháng sinh nên da mới nghiện thuốc , da bạn sử dụng kem ba năm rồi chứ không phải vài tháng nên quá trình cai kem và thải độc co chắc chắn gian nan , bạn nên kiên trì đắp nạ khổ qua , tốt nhất là mua khổ qua tươi về bào mịn ra đắp lên , không nên sử dụng bất kỳ mỹ phẩm gì lúc này ngoại trừ ét rờ mờ cetaphil , vì da đang tổn thương và mỏng yếu , nên phục hồi và làm dày da trước rồi mới trị mụn bạn nhé , bạn ở đâu nếu muốn thì mày có thể gợi ý vài spa đáng tin gần cho bạn tham khảo để qua tái tạo da .
Ủa nhưng mà lỡ như cố tình bắt chước vài chi tiết trong phim thì sao ?
đúng rồi bạn . Kiểu mưa dầm thấm lâu ý . Mà giới trẻ thì ít khi phân biệt được ranh giới giữa đùa giỡn và quấy rối
Ngoc Ngo Quang Tran ngay cả bác mua bài trả tiền trên mấy site báo có khi nó cũng không có nofollow bác ạ . Cái chuyện đó thì dài , đi cafe nói cả ngày không hết .
Gom đủ một trăm trời rồi à bác ơi @ @
Khoai Tây đừng nói tới nữa sợ lắm
Phạm Mỹ Duyên
Thuy Tien lựa xe rồi e sắm cho cái nha cờ
Chu Du ở nhà với chồng con cho sướng bạn ạ , mưa không ướt đầu
Nguyễn Đăng - Gỗ Decor tết từ hai mươi ba cơ . Qua mùng một là hết tết rồi .
Lần sao mượn thì bảo xe đổ xăng chứ éo phải đổ nước , xe hết xăng rồi
Deus Tiến Đạt bò đội nón bạn ạ ka ka ka
Vote live stream minh bạch
Kaka đéo có nông <lăn_lộn_trên_sàn_cười> nhìn hãm vãi lồn
Thi Nguyen cho đổi cũng mừng mà chờ hơi lâu . Mốt đặt hàng lấy ads công ty á . Xem hàng rồi nhận
Bè lũ một mè , đúng nghĩa khí giang hồ đàn anh luôn bảo vệ đàn em . Người tốt thành kẻ xấu , trộm cướp thành dân lương thiện còn lãnh đạo làm con heo ngu hãm lồn bán nước hại dân
<mặt_cười> lẳn quad theo Búa nè bạn tao xin làm bảo vệ ở Landmark bắt buộc phải mua xe điện mới được nhận Đợt tao comment một lần thì bị bọn cuồng Vin , cuồng Đảng chửi
Một ngày làm việc mà không có chút năng lượng nào <vẻ_mặt_không_thay_đổi> . Hôm nay sao thế không bình thường nữa . vai kinh khủng <vẻ_mặt_trầm_ngâm> <vẻ_mặt_trầm_ngâm> <vẻ_mặt_trầm_ngâm> . Bao giờ mới hết ngày đây . \ ? Photos from Vìsaomang Tênanh ' sao post
Nguyễn Đức Ninh các em hot hot tháng có khi kiếm cả trăm củ <mặt_cười> nhưng đéo hiểu kiểu gì lúc nào cũng phải đi bốc họ , tiền làm đéo đủ trả lãi họ <mặt_cười>
Oanh Văn thế cái shop rẻ rách bán xong khiếu nại bằng niềm tin hả
một đêm inbox nha
Thu Thuỷ từ mẹ thiêng liêng lắm Đừng để rơi trên mồm
Trách ai bây giờ . . trách mình thoii
doi tì tưởng đâu việt kiều . hoan nghênh quá hỉ . con chó cái . may đi làm hỉ mẹ đi . tháy mặt chó mày tao đéo ưa
Nhi Vuhoanggia hang moi nha ban . Đồng nai
<khuôn_mặt_với_đôi_mắt_trợn_ngược> <vẻ_mặt_kiên_trì> khó ưa vãi lồn
Deus Tiến Đạt bảy ka acc thực chất chỉ có một ka mem real . Vì một người dùng đến bảy acc cơ
Trần Khánh Vân cái lồn mẹ <mặt_cười> cười vãi lồn
giờ còn nghe nhạc đám cưới của ATM cũng ạ thớt
mình vô cùng biết ơn page đã lên bài này ạ , bản thân mình cũng là fan của chị Bích Phương và đã tham gia trò đùa nàydù mình và những bạn fan khác trong fc nghĩ đây chỉ là trò đùa và đã dừng lại đúng lúc nhưng khi nhìn lại vẫn thật sự thấy rất có lỗi với chị Phươngđây sẽ là một bài học chúng mình cần khắc ghi để không được phép tái diễn trong tương lai nữa
Moi dau thi vay thoi mai nay co con roi moi thu thay doi het no không nhu tranh ve dau bay gio chua vuong con cai gi bo nhanh con kip minh day dang ganh hau qua vi không nghe loi moi nguoi ne
Phạm Thanh Phương không ai hoi tao dau liuliuuuu
Diệu Trí tao nghĩ phải mua cái hồ bơi big size
Mùa hè chỉ có màu xanh là mát mắt thôi nà . Sẵn rồi mọi người inbox e ship nhé . Giá cực kì yêu thương luôn . Mày sáu hai trăm bốn mươi ka . Mày tám hai trăm sáu mươi ka . Inbox e nhé các mom \ ? Photos from Hoa Thuy Tien ' sao post
Bạn Hải Giấu Tên nhìn cái tên của ông làm tôi nhớ tới một thời Đ hai APC <mặt_cười>
Gặp bê đê chắc luôn
Đọc mà sướng cả người , chị Y vẫn mạnh miệng lém
Loc Do thu nhập ba củ là do lựa chọn gần nhà chứ sao . Xuống hoi làm chân tay cũng năm - sáu củ rồi bạn
Sam ngon nhất
hợp lí vãi lồn <mặt_cười>
Phương Thuỷ ngầu chưa
Nguyễn Nhân Status Tao A Mày Tao Rồi A N G . <vẻ_mặt_trầm_ngâm>
bạn ở đâu nhỉ
địt con mẹ xe bả mátits mông má sơn lại
Mua shopee thì cứ nên quay clip lại cho chắc .
Binh thạnh
Helen Le
Quân Giang
làm tình là được
hai mươi bảy tuổi cũng không còn nông nổi nữa , lý trí lên . Lựa chọn và không bây giờ được hối hận với những gì mình chọn dù sướng hay khổ
đã có câu nào chửi chưa <mặt_cười> em cũng bán hàng này , chị có muốn biết skin chửi khách không em chửi cho <mặt_cười> . Người ta hàng nhập cả set , các bà kì kèo đòi bớt nọ kia để bớt tiền . Thế cái thừa ra họ bán cho à . Câu trước thì đá câu sau . Câu trước thì hỏi bớt tiền , câu sau lại bảo không hề hước
Địt mẹ AD góc thư giãn , bà vả be mồm <vẻ_mặt_không_thay_đổi>
Toàn mấy con bớp non thôi ông ơi có tiền đi đá mẹ phò cho nhanh <mặt_cười>
Ngọc Hà tục vãi lồn <mặt_cười>
Ad có thể phát động tổng tấn công zing mp ba kong hộ đồng bào hq tao đã xóa app và rate một rồi
STEAMCOMMUNITYCOMSteam Community : : WOLF chín mươi lăm Steam Community : : WOLF chín mươi lăm
Huang Quế
hey vinfast gọi hộ em đồ chó em nhé
Đầu sạch gầu phong tê thấp . Mày bị phong tê thấp . Dòng họ mày bị phong tê thấp . . Cục xì dầu ăn bê lắm . Cục xì dầu là ăn bê lắm . . Nào mình cùng đi xe bus . địt mẹ bọn đi xe khách . . Bò một sừng là con tê giác . . Người càng giàu bị phong tê thấp . Mà càng nhiều tiền thì càng nhanh chết . . Bọn xàm lồn thì hay nhanh chết . Mà càng xàm lồn thì càng nhanh chết . . Cục xì lầu ông bê lắp . Cục xì lầu là ông bê lắp . Nguồn : ép bê
Sắp thi cờ ba <mặt_buồn> người đó có fuck mik like văn and lí <mặt_buồn>
Văn Hoàng Tú rõ ràng `` không bao giờ sai `` thì nên thêm cái đám ung thư này vô
Tui dịch bệnh trả góp cái điện thoại trả tiền đúng hẹn đầy đủ nó gọi nói cho quà mà bận không nghe điện thoại nó gọi nó chửi `` bố mày gọi cho mày quà mà mày dám không nge máy à `` nãn lũ chó fecređịt này . Nay không dây vào
Sợ bay màu
Họ sẽ nghĩ thằng này phiền vãi lồn
Nam Đỗ hom tát mồm g !
Trump quẫy quá rồi chịu thua đi đất mới yên bình trở lại
Đang nứng chị gái nào chát không ạ hứa sẽ nghe lời
Ngô Việt Vương dân nói sai thì vẫn phải xử lí nhé . Để lũ ngu làm chủ thì ăn lồn à
cứ chờ xem , mới tạch hai cup , vẫn còn mà
Tết đến nơi rồi
Không đẹp trai không có tiền làm đéo gì có yêu thương
Chat sex vào nhóm link vip inbox em giá rẻ nhóm link cập nhật link hai mươi bốn tháng hai mươi bốn bảo vip Được check hàng trực tiếp . . . zalo . tám trăm hai mươi lăm triệu chín trăm bảy mươi chín nghìn chín trăm tám mươi lăm
Muốn bình yên mà chẳng được
w Sự vô duyên có chủ đích chưa bao giờ là một trò hề đúng nghĩa w tặngTH để dành ngẫm nghỉ
Đánh vần chữ Hà nhé Hờ a ha huyền Yến
Phuc Trong ăn ốc đổ vỏ
Này là địt chứ đâu ra mà sáng lấp lánh như vậy được
Vì lũ cộng sản trung quốc mang trong người dòng máu tư tưởng bệnh hoạn của mấy thằng rậm râu mác ăng ghen lê nin . . . mao và vài thằng nữa .
Nó tìm ra lỗ hổng của mình thì nó cũng biết bên trong mình có gì mẹ rồi <mặt_cười> làm như hay lắm
Trịnh Đức Thịnh ngu ngu ngu
Sao mọi người lại tẩy chay phim vậy ạ ?
Cái mặt hãm lồn éo chịu được , đấm cũng không hết
Tran Ngoc Anh hong ban
Duy Nguyen Hoang cảm ơn bro , cơ mà em thì đã hai mươi tám rồi bro ạ
Tao đang xem cái lồn gì đây <mặt_buồn>
anh nhớ nhé , em mời mà không đi là biết tay em đấy
Hân Nè <mặt_cười>
Ku Búa cho hơi xíu nhe . Nam Bắc bộ có phải thuộc Bắc kỳ không ?
Anh Ngoc Thi Vo có khi nào trứng lồi ra hông ta . . .
Phạm Khánh bọn nó một ăn hai mươi hai , chơi thế ai chơi lại
Nguyễn Điệp bạn nói chỉ có đúng nhất
Không bán lấy đầu tao làm trái banh đá .
ba ka tv rồi kìa
Đăng Bích Phương dùm , ca sĩ nghẹt mũi viêm xoang ai nghe
Khóc ít thôi chị ơi . Chị là đả nữ chứ có phải lệ nữ đâu . Đụng cái khóc quài <mặt_cười>
Phan Lê Minh Thuỳ Làm nghệ sỹ không phải mới vài tháng . Có vấn đề gì để công ty quản lý nói rõ làm việc với bên Zing . Còn nếu năm nay tự cảm Ban tổ chức không fairplay thì năm sau cạch mặt Zing thôi .
Thắng kiện thì không sao thua thì
Ko phải là nghĩ cho bố mẹ đâu , bố mẹ cũng là nghĩ cho bạn đấy , xác định như này nhé , mọi cuộc cãi vã xuất phát từ không có tiền , bạn theo đuổi ty đích thực không sai nhưng sau khổ cấm kêu bố kêu mẹ , tự làm tự chịu , hai mươi bảy tuổi cũng chưa phải là quá muộn , hãy tìm một người thích hợp hơn nhé
<Nút_SOS> <Nút_SOS> Siêu phẩm GC cập bến - mang êm chân - form chuẩn đẹp - cực chất . <dấu_chéo> Hàng QC f một . <dấu_chéo> Giá ba trăm bốn mươi lăm ka <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> . <dấu_chéo> Size : ba mươi lăm ba mươi sáu ba mươi bảy ba mươi tám ba mươi chín . <dấu_chéo> Hình thật một trăm phần trăm y hình Thảo Thảo added bảy new photos . Photos from Thảo Thảo 's post
Hải Thư đẹp thế thôi chê chê
wow a may zing gót zip anh
Bường Văn Văn bĩnh Dương Linh nhà trọ mình có Nhân trĩ Hiếu Nhân
Tín Nguyễn đường lên đỉnh Olympia có về đâu
, người ta định cư từ năm hai nghìn không trăm mười một tới giờ rồi , vãi cả ở chơi
Ngủ mãi không tỉnh trò hề cho thế giới cười chê líu kéo thì cũng thua trận mà thôi
cái này là do bạn và các fan Trump nói thôi , giờ này mà còn tin lời ông Trump nói bầu cử có gian lận sao .
group hũ nị mất , lập lại group mới bảy mươi ka mem , mom qua mua bán miễn phí nhé Hội Thanh Lý Đồ Sơ Sinh - Trẻ Em vous , Bu , Choang , gala , Lullaby , . . .
hai mươi độ thì cần gì phải quấn chăn vậy đâu . Làm quá hà
Tô Kim Thảo mày chet me mày à
Hao N . Van max hài
Luộc Y
Bắc cóc sao người nhà bình tĩnh vậy không đập kiếng
hông biết đến lúc nào mới được khóc như vầy
Có cái mà không phân biệt tuổi tác ? chín mươi chín phần trăm là vì tiền rồi . Giờ thử ông này nghèo thử coi cô này có vớ vào không . Gần nhà kao có con hai mươi mốt tuổi nhà cũng khổ lắm , đi lên sg làm gặp ông già bảy mươi tám tuổi khoái má này mà má này không chịu chê già nhưng được cái nhiều tiền , mẹ má này khuyên cưới đi chịu đẻ đứa con mốt ổng tắt thở gia tài của mày hahaha . Đẻ tận ba đứa giờ xây nhà lầu đất bao la quá sướng . Có tiền rồi chảnh lắm
Doanh nhân thi hoa hậu
Trọng Nguyễn Nhật Bản chỉ cần cúi đầu là xong , chả cần rút kinh nghiệm với chả xin lỗi
Le An hey u
Học nghề
Giờ chủ có lấy tiền ra cũng bị dính luật công bằng tài chính thôi . Bóng đá chuyên nghiệp thì tự nó nuôi sống nó .
mình xin gif với ạ
Vãi cả bộ đồ màu hường chim cò
nhưng giọng e như thế thật
hnao đi kara làm bài này . <mặt_cười> hay tết về mở , hát từ ba mươi cho đến lúc đi .
Mấy cái giải ất ơ ! ! Có thấy ai qtam hong ? ? ?
mày độc thoại đấy ahngu vãi cứt
Bùi Kim Ngân Hương Tô
Minh Phương Phương Thủy bùn xớt hột xoàn
Nguyen Minh Duc làm quả
chị cần gửi tin cho hấp
Đh cũng có hỉ this hỉ that <mặt_cười>
Huấn Bitachan cả Chân Tử Đan nữa
Vay moi dung la dang cap cua thời gian . . Hùng Đã Về Nhà Tùng . Cần tìm người sang Dubai cùng : \
Chel cha hai dua may di
Cho Y về vườn trồng heo nuôi lợn
Phương Uyen Heo Quay bạn ơi , mình từng làm ngân hàng nè , không bao giờ biết mã pin của người khác đâu
Tao đọc hết
Võ Hiếu Phúc bình luận hay quá
Nói chung thằng nào thích làm gì tùy ý . Cần gì đúng sai
cũng lạ , nói là sợ chế độ độc tài , rồi cộng sản này nọ , nhưng lại chọn một người còn hơn cả một hệ thống , nói xấu từ thẩm phán , thượng và hạ nghị sĩ , thậm chí tới cả phó tổng thống khi họ không nghe lời hoặc làm trái ý một người tổng thống vậy có khác gì cũng đang muốn một chế độ độc tài mới
Xin nói cho chị Vân luôn . Chị làm phim , kiếm tiền , kiếm lợi nhuận từ khán giả chứ thiên hạ ăn được đồng nào của chị mà chị than ? Phim chị được cái kịch bản nồi cám heo xong cái chị lên nói như thể phim chị sản xuất là để nâng tầm điện ảnh Việt trong khi nói không phải khen chứ phim nào cũng như thanh long chấm mắm tôm . Dùng chiêu trò câu khách với drama làm bệ đỡ mỗi khi ra phim mới thì khán giả cũng ngán lắm rồi chứ ai mượn ai kè dao lên cổ bắt chị làm phim chiếu rạp thu tiền rồi tiền đổ vô túi chị đâu ? Nhìn cái font chữ trên cái insta story cũng muốn chầm bẻm luôn nói gì đến làm nghệ thuật chân chính . Chị không tôn trọng tác giả đá chú Linh qua một bên xong lên lươn lẹo thì thôi đi . Chị còn biến cái bộ truyện tuổi thơ của hàng nghìn độc giả và cả công sức của chú Linh thành cái nồi cám heo lấy bối cảnh đồng quê miền Bắc nhưng có đứa nói giọng Nam , quăng miếng fantasy vô cho nổ bùm bùm chéo chéo như phim Marvel trong khi cái gốc cái hồn tác phẩm truyện thì chẳng thấy đâu . Chị nổ thì hay nhưng cái tầm chị nó đâu có tới . Thà như Victor Vũ dù còn hơi yếu ở mảng kịch bản một chút nhưng ít ra người ta còn được cái cinematography đỉnh để khán giả có cái xem mà nhớ về phim . Chứ phim của chị cái nào cũng có cái màu cháo lòng do trộn tùm lum hầm bà lằng xán cấu . Làm phim là cái nghề , là việc đầu tư thu lợi nhuận chứ chị chiếu phim free cho khán giả coi hay đốt phong long chơi mà chị lên kể lể . Ăn dọng được đồng nào từ chị mà sao chị hay đổ thừa khán giả không ủng hộ phim Việt quá vậy ? Phim hay đầu tư kịch bản là khán giả người ta quý không cần chiêu trò người ta cũng muốn xem . Chứ cứ lúc nào có phim cũng phải cầm trái lựu đạn quăng bên này ném bên kia xong khán giả xách quần chạy không kịp nha chị . Phim chị còn kém mảng kịch bản dữ lắm mà cứ khoái quăng bom . Nội cái tôn trọng tác giả còn không làm được thì sao khán giả trông mong chị tôn trọng nguyên tác . Trong truyện Tí nó quẩy banh cái làng , không sợ cường quyền , không để ác bá vào mắt , đi sứ sang Bắc quốc chơi đẹp nguyên cái triều đình , được phong Lưỡng quốc Trạng nguyên , đánh giặc ngoại xâm lên thẳng chức Quốc công tiết chế lãnh đạo cả cuộc chống quân xâm lược , tài thơ văn tuyệt đỉnh , thông minh hiếu thảo còn một lòng sắc son với tổ quốc với đồng bào . Mà lên phim của chị thành đứa nhóc bị bắt nạt khóc huhu đi tìm cha . Tí trong truyện không ít lần cầm đầu nguyên đám nhóc trong làng luôn nha chị đọc kĩ truyện rồi làm phim . Trạng Tí trong truyện dám đứng trên đất Bắc khẳng định chủ quyền Đại Việt nó đá văng thằng Tí khóc lóc trách móc mẹ nó rằng nó không cha ra chuồng gà nằm tám chục năm khỏi có cửa vô lại nha chị .
gian lận sẽ bị lột mặt nạ , và nếu thắng thì cũng chỉ là một thằng gian lận mà thôi , chả có gì hay để cho tụi chúng bay ca tụng cả . . . . . . . .
Hieu Nguyenvan mức sống GDP bình quân đầu người hơn hai nghìn ba trăm usd / năm thế mà đi bì với các nước G bảy ! GDP mấy chục ngàn đô học nhiều quá hóa ngu , hay giả vờ ngu để cùng nhau hút máu dân . Đúng là phát biểu ngu hơn bò !
Thoa khểnh đóng góp đó bạn . Góp một nghìn đồng phí năm ngan rưỡi . Ka ka ka ka
Luat phap la cong ly cua nuoc Việt Nam cua dan ma ong noi da dang la sao , , may moc ha , loai tot loai không tot ha , , , , co hoc nuoc ngoai qua truong luat tai sao an noi con hon tre trau that dang tiec cho nganh tu phap Việt Nam
Cá Cá vào đọc thấy toàn một lũ đeo có não . Giỏi thì đi mà làm từ thiện đi . Tiền thì không phải của mình nhưng lại cứ muốn dạy người ta tiêu tiền như thế nào .
nhưng nhà nghỉ thì được
Phạm Hữu Bách mơ chén . Ngọc Trinh<lăn_lộn_trên_sàn_cười><lăn_lộn_trên_sàn_cười><lăn_lộn_trên_sàn_cười>
địt con mẹ nhà mày đánh chết cha mày giờ
Không thắng được phá cho nát thì không phải là chính nhân quân tử !
Chăng w bam trung ba chim bảy nổi chín lên đên mười một trog sô đó bỏ à
Nguyễn Tiến Tuấn haizz sống sao cho vừa lòng người
Cu vãi lồn <mặt_cười>
Cơm chó là sao vậy mọi người . Mình không biết . Ai giải thích mình với
Tú Nguyễn tởm vãi lồn . <mặt_cười> sao co không làm sạch đít trước khi thông nhi <mặt_cười>
Quỳnh Trần họ than với bạn à ? Ô bạn vô duyên vãi lồn . Bạn không thích thì đừng theo dõi nữa để fan người ta thương người ta đi ạ . Fanpage của người ta trang cá nhân viết gì quyền của người ta . Ngu ngẩn vãi cả lờ
Xem MU đá không mang bóng dáng của một ông lớn . Mỏng manh , yếu ớt . Giống một ngựa ô hơn một thế lực của EPL
Nhìn lại con troll . . .
Tôi thấy con dao quen lắm nha <mặt_cười>
Moi Lien cắt đi
Nguyễn Huyền Đức Huy lấy đi để ăn cỗ nào
Quang Phương Hà chuẩn
Trần Dân hai nét liền vàng là không được đè bác nhỉ ,
Huyen Huynh phần phát biểu của nó , nó thấy bị cắt thì nó nói thẳng mặt luôn , làm như chuyện to tát mà kêu quản lý nói rõ , nói rõ thì có chiếu lại clip cảm ơn đầy đủ của nó không ? chuyện của nó thì chính nó lên tiếng là mọi vấn đề được sáng tỏ . . lúc nó im lặng thì kêu lấy lòng thương hại , lúc nó lên tiếng thì kêu thảo mai <mặt_cười> đúng là anti nói con mẹ gì mà không được . .
Thanh An ừ thật . Đ xin lỗi nha . . . Não phân trâu bạn nhé
Đặng Minh Đức chuẩn luôn bạn ay
con mẹ mày tin bố chém cả nhà mày không
Le Dang Hieu về vụ bài viết này thì bạn cứ process giúp mình sau đó rep lại trên này là được bạn ạ .
Luật không nghiêm từ lúc mua bằng lái
Ngọc Cảnh Nguyễn THẾ GIỚI NY KHÔNG CÓ AI KHÔN LIỀN NHƯ ĐÃNG Cộng Sản HỒ CHÓ MINH ĐI ƯỚC GIC TÀU NÓ CƯỚP BIỂN ĐẢO VÀ BI TƯ CHÍNH CỦA Việt Nam VÀ CẢ NGÀN CÂY SỐ VUÔNG BIÊN GIỚI THẰNG Ất HỒ CHÓ MINH NY NÓ UI Ma HY CON MẸ NÓ BAN MU CHO GIC TÀU ĐẶC KHU NÓ MC Lm LẤY TIỀN MA Tu NUÔI CHA CON CỦA NÓ MÀ ĂN VỚI NHU
Số fan khủng quá cộng thêm phong độ lúc lên lúc xuống làm cho trận nào cũng kịch tính như chung kết
<mặt_cười> một chút hi vọng cuối cùng của chị Y níu kéo một sự nghiệp giờ đã thúi hơn cứt nhưng sai vẫn hoàn sai <mặt_cười>
Ai có nhu cầu inbox mình
Thông minh như con khỉ mà bị bày chó sói bao vây thì kiểu gì cũng chết . Thôi chịu cảnh xấu đều đi ông viện ơi
Leo Nguyen sau hàng thế kỉ chúng ta được tự do chơi đùa và được trân trọng hơn , cuối cùng chúng ta đều bị spoil đến ngu người
Phông cặp áo dây trong . Có sẵn Yến Thư is with Nguyễn Yến Thư and hai others at Shop Yến Thư chín mươi hai Đặng Thái Thân . Photos from Yến Thư 's post
Trinh Trinh Thì chắc bán bốn trăm / thỏi bạn
công nhận erik hơi lạm dụng giọng mũi , nhưng mà mấy ai được quả giọng mũi mà lại hợp bài hát như ổng đâu <mặt_cười> giới chuyên môn không đánh giá cao nhưng hát nhạc pop vẫn được
Gián đâu rồi ? Ra đây tụi tui cho kem chống nhục nè !
Nguyễn Minh Tâm inbox chờ một đống chưa rảnh xem . Để check
bậc thầy tình trường
Chỉ có mở đường bay thì mới kiểm soát được thôi ạ
Ngáo thế cẩn thận ngheo lúc nào không hay
Ủa có hả bạn ? Mình không biết luôn . Hóng theo ạ
Duy Dinh , giờ mới thấy rõ bộ mặt thật của you .
Huyen Huynh ủa sao cờ biết người ta diễn vậy . cờ đi soi gương đi xem mặt cờ có dễ thương không mà cờ chê người ta . hic sân si muôn đời nát
Trung Ngo Đủ tiền đóng thuế tháng này chưa mà ẳng to thế con lợn
Địt mẹ nổi da gà vãi lồn
Ủa ý là nếu nó thích đồ của Cartier hay Pandora thì nó gia công riêng cho nó thì đó cũng chỉ là hàng fake phải không cả nhà ? ! <mặt_cười> nó nói chuyện thấy như bị ngáo vậy . Đồ người ta làm độc quyền chưa chửi vô mặt nó thôi nó còn nói giọng cha giọng mẹ ! ! !
Đan Gia Bách đồng quan điểm này <mặt_cười>
Trần Nguyễn Minh Nghi anh chị định khi nào đám cưới vậy ? Nhớ stream cho anh em làng Mìn xem nha .
Đấm cho bay đầu
May ở Việt Nam không bầu kiểu này , bầu kiểu này Khá Bảnh thay Tổng thống từ lúc đề bạt .
Chị Ấy bị quẹo cột sống hay gì mà cái dáng cong cong bn bn ghê vậy ?
trên tám mươi triệu dân Mỹ kể cả tuổi teens họ đều biết Trump nói Láo ngay từ ngày đầu tiên .
Ác với chị nha tụi bây , cơ mà tau thích
xã hội chủ nghĩa cái gì
Tâm Jess bạn muốn coi phim kinh dị không
Hà Phương Nghi ủa gì cãi ngang má , tao rep comment dựa trên ví dụ của mày mà . khuyên ? ? ? Nói thẳng ra một đứa chuyên hát nadal lại đi chỉ bảo cách hát không dính nadal thì ai phục
Đây là ảnh hậu trường chưa chỉnh sửa mà . Lên em vi chắc chắn sẽ khác . Hóng Erik comeback quá đi
Phim việt mà dùng chó nhật . . . ăn gì tao cúng . .
nối máy ngay và luôn về ML cho tôi hỏi cái này
Tiêu Tiêu mày đéo hiểu là mấy chỗ kia từ thiện số tiền nó đéo lớn còn số tiền cờ tiên kêu gọi nó quá lớn nên fai công khai cho mọi người biết đéo live công khai thì lại bảo ỉm giống anh phan anh quy chụp mà xin lỗi thì lại bảo đéo có tâm không xin lỗi thì đéo vừa lòng ? ? Chung quy chả làm thế hãm lồn nào vừa lòng được chúng mày cả một khi chúng mày đã đéo ưa ? ? ?
Hát như đấm vô tai vậy mà đoạt giải âm nhạc chỉ có ở Việt Nam
Thật la vãi chưởng
Tuấn Nguyễn giờ nghỉ Để chiều - . -
Mai Nguyễn Dũng
Địt mẹ giống trâm anh vãi cả cờ . Góc nghiêng thần con mẹ bó thánh
My Hoàng
Ủa nay phốt người dễ ghê . cứ ghi văn vậy là phốt đó hả haiz
Hứa Cường Thượng Hải không biết chú có free ván nào không ?
Ừ anti dị đó . Chịu hỏng chịu buộc chịu
Khả năng dự đoán của The Simpson là huyền thoại rồi
Inbox mình nha . Làm giờ hành chính
Nhìn thì hình như là xe khách sai . Tội bác xe tải quá !
Thôi đi bà nội . Làm như cứ sống bên Hàn là chui được vào gầm giường nhà idol không bằng ấy
Theo mình thì nên sử dụng cả combo của một hãng thôi ạ ! Vì dùng chung nhiều loại của nhiều hãng khác nhau rất dễ gây ra tác dụng không tốt cho da !
Nguyễn Hiển giống vãi lồn quả dot <mặt_cười>
Deus Tiến Đạt xúc vật ý chứ lợn gì <mặt_cười>
Hoàng Thuỳ Dương chúng lâp thế để câu like kiêm tiền đúng không ban
Thanh Phong tụi tao ít chơi thk tok lắm
Ngày nào cứ chín mấy là cúp điện hên là e đã có sẵn quạt dự phòng
Đông Phong nói đúng còn nói too
Hjx đọc hai láo xe tử vong của bác thớt mà giật mình
nhìn giống Biên Hòa mới ra quá
Tưởng không hot ai ngờ hot không tưởng w w . Sáng giờ chốt sĩ lẽ gần năm mươi chiếc . Mọi người lấy báo e luôn nhé , mua sơm hang vê sớm Thanh Đào shared a post . Thanh . ẢNH THẬT HÀNG VỀ ĐẸP UNG LINH NTN CƠ MÀ , Bo công chờ đợi . <cây_con> màu : Hồng , đen . <đinh_ghim_tròn> GOM ORDER : TÚI DU LỊCH TIỆN DỤNG . Giá gần như free công rui đó ace mua ngay kẻo lỡ mất deal hot nha w . . Túi du lịch tiện lợi đẹp mĩ mãn bảo sao em nó hot khủng khiếp luôn . Mng mang đi du lịch hay tập gym đều phù hợp hết ạ . Vải dù chống nước - có ngăn đựng giày - rộng bốn mươi sáu con mẹ ace tha hồ đựng đồ nhaaa . . <cây_con> màu : Hồng . Giá # một trăm chín mươi chín ka
Diên Hồng vâng . thà im lặng để người ta không biết là mình N còn hơn nói ra để người ta khẳng định là mình N thật sự
Quỳnh Trần chửi người ta bất nhân nhưng chữ nhân người ta có tròn trịa hơn con mẹ đấy . Còn chó cứ sủa dòng người cứ đi . TT xin lỗi thì những đứa tay nhanh hơn não có thấy nhục không
Xã hội thì không thể bảo vệ được tính mang người lái xe . Nhưng người ta lắp thiết bị để tự bảo vệ lấy mạng sống của mình thì bị chúng nó phạt . Địt mẹ . một lũ lãnh đạo mạt hạng . Ngu truyền kiếp
Lâm Nhiên làm mấy người trộn đnag hoàng bị vạ lây á công việc
Thằng lái xe khách chết rồi lấy ai đền đây lấy ai mà điều tra nữa đây
Nếu hai mươi bảy là chín mươi bốn thì bằng tuổi mình . Mình cũng không biết phải khuyên bạn thế nào . Mình nghĩ bạn nên suy nghĩ thêm một thời gian nữa . Vì đây là cuộc sống của bạn . Bạn hãy tự quyết định nó . Dù đúng dù sai thì vẫn là lựa chọn của bạn . Đừng để ai định hướng cuộc sống của bạn . Nhiều người họ cho bạn lời khuyên thật lòng nhưng bạn phải hiểu rằng mỗi chúng ta có một cuộc đời khác nhau . Không ai sẽ đồng cảm và thiếu hiểu câu chuyện của bạn bằng chính bản thân bạn . Thế nên bạn hãy để một thời gian nữa suy nghĩ thật kỹ hãy đưa ra quyết định . Mình sẽ không khuyên bạn chọn ai . Vì mình không muốn sau này là một phần phá đi hạnh phúc của bạn do lời khuyên năm đó . Cuộc sống của bạn mà . Hạnh phúc hay bình dị đó là do bạn tự quyết định . Bạn giờ đang phân vân nhưng mình nghĩ trong lòng bạn có sự lựa chọn rồi . Sau này nếu có chọn ai thì hãy đặt họ là sự ưu tiên nhé , chứ đừng mãi để họ như sự lựa chọn bây giờ .
Cười gần chết
Ka ka ka ka tưởng giỏi thế nào hóa ra lừa đảo à ? kkkkk đi ăn phở mà chửi người ta như hát hay . Giờ đứng đây sao ngoan như cún vậy ?
Ngọc Trâm hợp ní lương mười trời yêu một thắng nó xứng một tý yêu bốn - năm sau này sẽ biết mùi ngay
hẹn anh em hôm khác nhé
À tao có bạn làm quán ở trần duy hưng đó ! Có cần tao giới thiệu cho không ! Việc nhẹ lương cao ! Lonchua
Lưu Thị Vân Anh nâu bẩn cũng không sai bao nhiêu ạ
đường nào cũng về rom cả <mặt_cười>
Tony VietCham vì bọn nó cùng một phe nên chả sao cả . Đảng dân chủ được bọn tập đoàn công nghệ lớn chống lưng , đơn giản vì lợi ich của chúng nó còn ông Trump thì không đáp ứng nên chúng nó ghét .
nhắn số của chó con giúp tôi
mày chết với bố mày
Phong Triệu cũng không nhớ rõ nữa bro ơi <mặt_cười> tôi chơi thì nó bị nerf rồi
Trinh Trinh để ảnh bìa lạy phật mà xàm lồn <mặt_cười>
Cái cảm giác . như thế mà nó đéo thèm thoi nhục vãi lồn
Ngân Ngân sao phải giả chứ . đi khắp các mặt trận anti vẫn dùng một ép bê cổ truyền .
Nhưng mà cái ảnh mail kia là screenshot app Gmail điện thoại mà <mặt_cười> F mười hai kiểu gì thế ông ơi
Báo công an đi
Nguyễn Đại chổi tét mông
Hoang tưởng
mày lạc đi đâu thế này
thành phố Hồ Chí Minh mở cửa sân bay chưa
Bé lê măn chuối EL <mặt_cười> đù má bác Eastern Laos à <mặt_cười>
wow cái lồn <mặt_cười>
<chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <tông_màu_da_trung_bình-tối> Toàn con nhà người ta sử dụng dầu gội bưởi em bán nè w . . . Một bộ dầu gội chuẩn thiên nhiên , chuẩn chất lượng , tác dụng # trị rụng , # kích mọc # mềm mượt . . . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <tông_màu_da_trung_bình-tối> Mua một bộ dùng được cả gia đình , đặc biệt Mẹ nào có con gái rượu thì mua liền . # bé nào cũng ghiền bưởi an toàn <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> . # tinh dầu bưởi vijully <lê> <lê> . # gội bưởi hai trăm tám mươi ka <túi_tiền> . # xịt tinh dầu bưởi một trăm hai mươi ka <túi_tiền> . # xã dừa hai trăm ka <túi_tiền> Photos from Thảo Thảo 's post
Bạch Võ Nam
Đầu ngày của tôi , thấy tít với tiêu đề tưởng của hội ngược hoặc weibo , đọc xong câu cuối tỉnh hẳn
Nam Hai bạn cần qua Mỹ du học để mở mang kiến thức
Mọi người rất ủng hộ và ngưỡng mộ vãi cứt em . Em đừng quá bận tâm về những ý kiến trái chiều , tiêu cực . . . chúc vãi cứt em nhiều sức khoẻ , bình an và hạnh phúc !
Ủa nếu đi ăn chơi với mấy bà mày tám chân dài thì sao ta chả nhẽ đứng tới háng người ta <mặt_cười>
Huệ Đào haha
Thương hai mẹ con , vẫn may mẹ con giữ cho con kiếp làm người , mong con sau này lớn lên thành người tốt và có ích cho xã hội ! Chúc con bình an .
Dexter Tran tôi không đẩy haiz , , tôi suốt ngày thấy comment của nó . Cay vãi đái
Vương An Nhiên ngon
lời bài rap hay đấy .
chị X bảy nghìn bảy trăm bốn mươi chín tờ rồi kìa <mặt_cười>
nhắn hộ chị với con cho nha
Ủng hộ nó làm cái lồn gì người nghèo ngoài xã hội đầy kìa không nghĩ Còn cả cha mẹ ông bà nó nữa đi nghĩ cho cái thằng lồn này óc chó
Na Na tết lên nhà cậu bán xăng Na . . . <mặt_cười>
cái con nọc mặt dày đó mà bị anti tới vậy vẫn đăng ảnh
Lần đầu tiên mới nghe kiểm hàng phải cọc <mặt_cười>
Ngồi đấy mà duyên số sinh ra chúng mình Duyên nào sinh ra đám của nợ chúng mày ?
Đất nước chín mươi triệu dân - không có người tài sao phải dọa trung quốc vào , đúng là lũ ngu lãnh đạo - làm đã ngu mà nói còn ngu hơn
Ở nước ngoài họ đuổi thẳng luôn để nhường chỗ cho những người làm việc có tránh nhiệm hơn
Corona vô tình đã kích hoạt mode Garena của anh tôi
Chồng tao năm nay bước sang hai mươi sáu , hai vợ chồng yêu nhau từ năm mười sáu tuổi giờ chục năm rồi hai mặt con vẫn yêu thương nhau hơn hồi đầu ý
tội này thì phanh thây nó ra mới hả dạ
Nhật Bản , Hàn Quốc
chắng care mấy , già rùi mệt , chap mún hóng drama nữa
được xem con trâu ỉa phê vãi lồn
Thế mà tao tưởng tôn chỉ facebook là tự do ngôn lựng ?
Nguyễn Xuân Trường cách top một có mười điểm thôi xuống cục cứt gì
Còn có thể dùng Bluetooth mà
Nguyễn Thiên Phúc a nói rất đúng
ra nói chuyện măt
Fake mà fan ngu còn bênh còn gây war khiêu khích như đúng rồi <mặt_cười>
kịch gì thua từ đầu đến cuối . Đồng ý là phim mỹ hay vậy , nhưng tính cách khoa trương như trump không phải người nhẫn nhịn tới khúc cuối như thế . Bớt cuồng di .
Tao mua door với lancome có chín trăm ka một cái nếu không có sale . Cắt cổ hả chị
Bức ảnh phát ra âm thanh
<mặt_cười> mày ngu vãi lồn
Thao Nguyen chuẩn luôn , sống không vừa lòng được hết nhưng như vậy là quá ác .
Chỗ ngực nó đéo có để khoe nên mới kéo lên chút đỉnh .
Nước Mỹ có lịch sử hơn ba trăm năm thành lập . Nhưng hiến pháp và luật pháp của họ suốt ba trăm năm qua chỉ thay đổi chút ít so với lúc đầu dựng nước ! Còn ở Việt Nam thì thôi rồi Lượm ơi mỗi ông suy luận cả hiến pháp lẫn lập pháp theo một kiểu để làm sao có lợi nhất cho mình ! Từ cấp xã thôn ấp cho tới TƯ cũng tự mình diễn giải hoặc bẻ cong luật pháp theo ý họ !
Đường đâu không đi . Mà cứ đâm vào tim em <mặt_cười> w 纯享版 w 邓伦 w 心动 w w 全部都是你 w 一个被香蜜和一千零一夜耽搁的歌手 w w hai nghìn không trăm mười tám 春季盛典 w / 浙江卫视官方HD / . w 浙江音乐 YouTube : w 浙江卫视 YouTube : w 奔跑吧YouTube w w Our Social Media 浙江卫视 Fa . . .
Lũ Hậu . VNLũ Hậu . Việt Nam
Nguyen van Loc ngu đúng quy trình .
haha phê quá mà <mặt_cười> Ny Vân Treo Nôi Sơ Sinh . w Khởi động mông xinh
Mai Chi chửi thì chửi chứ mắc gì phải đưa mấy cái ảnh kia để luan ? Con Tiên kia vô duyên vãi lồn rồi , bạn còn vô duyên hơn !
Kéo mình lên legend với cũng dg mắc kẹt ở a chó
Hong Hoa qua việc này mình hết thiện cảm với người quảng trị . Ích kỷ thiệt sự . Chỉ tội người nghèo ở đó thôi
Nv Vinpro đã bị bắt mua Vsmart . Nên tin vào dụ bắt mua Vinfast
Hồng Ngọc địt mẹ hãng này chắc đau đầu vãi lồn
Trình tới mức đó đòi hỏi gì
Người nước ngoài mà ! ! ? ? nói vậy là mất đoàn kết gây chia rẽ mối bang giao giữa hai nước !
Hòa Trâm chụy thông manh mà tất cả tại anti anti hại chị
Cảm ơn ad
Mot phan quyết ma gay phan no trong mot bo Phan nhan dan thi Phan quyết do can phai được xem xét lai cho den khi nao moi người dan tam phuc khau phuc thi moi thi hanh nếu co the chung ta nen moi mot so luật su nước ngoai den việt nam de du phiên toa xét xu ho duy hai
Hunsen nó không rắn thì nó mất đầu rồi . Bản thân Hunsen đã từng bị ám sát
Dừa lắm .
Hai Van cháu cám ơn chú ạ
Việt Nam cố tình chọc thủng hai mươi lỗ hổng an ninh mạng để xem bạn bè quốc tế vá bằng cách nào .
Đạo diễn của chương trình mang đến ' NỖI Ô NHỤC Vi ĐẠI CHO NƯỚC MỸ ' đang được xét ' tặng thưởng ' suất đuổi việc trước khi kết thúc nhiệm kì có vài ngày . liều thuốc cực mạnh này sẽ chữa giải CƠN NGO ĐÁ ? !
Thu Qúy fan chị bận học bài ôn thi rồi
Nguyễn . Trọng . Hoàng . Anh . Mày ó
Keo sơn cơ đấy <Dấu_chấm_than_kép> Nô Út is with Vương Thị Hoài Thu .
An An đâu đối tao nghe <mặt_cười>
đông vãi cả lờ <mặt_cười> gáy vãi lồn
Vấn đề là bạn chưa định hướng được bạn làm gì
Mong chính phủ có thực thi chế tài với trường hợp vi phạm Luật phòng chống bệnh truyền nhiễm !
Huệ Đào đa số là ghét nó lâu rồi . Nay vô tình vụ kia làm nó bị nhóm anti thôi
Phạm Yến Nhung
Tao bỏ xem bài hát đầu tiên vì chị Y luôn á bây . Có đợt có Lý Hải , hăng say xem quá , đến đoạn nó cất tiếng nói tao dẹp mẹ chương trình luôn đù má nghe mà rùng mình
+ một vát bôn
Tân bình được không ạ
Bước đầu tiên là xóa app Shopee , Tiki , . . .
xe giữ giá dữ , đời hai trăm mười một hai trăm mười hai mà vẫn nằm tận hai tỏi à <mặt_cười>
đọc mà điên gan bọn anti ni dễ sợ
Mạnh Vanity inbox tôi gửi cho địa chỉ chúng tôi thường đá bóng mỗi tuần nhé , lâu lâu có anh Thế Anh vô địch năm mười ba nữa nhé
Inbox luôn không quan tâm đực cái xa gần
Chủ quan gì hiệp hai kịch tính vãi lồn
Tắt lọc khí
Chạy nhanh còn kịp sao phải hỏi ? ? ?
Đừng chủ quan các bạn ơi , bọn MU giả vờ bị loại cờ một để được đá cờ hai đấy <mặt_cười>
sò lông với sò lụa là ai zạ ông
Mít Mật nhé . Chỉ hai mươi lăm ka / không , ngon bổ rẻ , ai ăn báo e Photos from Trúc Thương 's post
Đừng dại e ơi
Gặp gay con mẹ mày rồi mơ à
Chúc các con manh khoẻ chóng ln thông minh học giỏi bà yêu các con lắm
E hai trăm đẹp nhờ
Techtalk thì e không biết chứ Topdev trơ tráo bao lâu rồi . Đợt bị hạn chế truy cập kêu oan ghê lắm , bảo bị chèn ép rồi yếu tố chính trị các thứ , đúng kiểu ăn cắp còn la làng . <mặt_cười>
Thế giới đi vào ngỏ cụt rồi , tương lai sẽ đi về đâu ? ? ?
Đinh Tùng Giang thôi mà hôm nào lên Trung Quốc anh giới thiệu cho mấy em bán xăng .
Chắc tưởng có mình nó bán hãm vãi cả đái
Võ Minh Hy mình uống sáu muỗng một ngày á
Tao đính chính lại là tao đéo ngu nhé <mặt_cười>
antifan giờ sống kiểu bầy đàn , thích hùa vào ép người khác dù chả ảnh hưởng cục cứt gì đến cộng sản của bọn nó chắc anti vì đam mê
Pham Dinh Anh Lê Văn Tiến Hiến Tễu
Học nghề đi em , sau ra làm nghề nếu em vẫn muốn đi học thì hãy suy nghĩ kỹ mình muốn học ngành gì rồi hẵng học em
tôi đang muốn nói chuyện với thằng hâm
Tại sao nhiều người có vấn đề về nhận thức nặng thế nhỉ . Mọi người có làm được một / một nghìn không của bả không mà chỉ trích . Ko lẽ giờ đi tới từng nhà xem xét hoàn cảnh thì tám mươi năm sau chưa trao xong một trăm năm mươi tỷ nữa . một vừa hai phải thôi bay ơi công kích và ghét cái sai chứ ai lại theo bọn ma quỷ công kích cái đúng bao giờ . Người ta cũng đang làm việc thiện thôi mà chúng bay ác mồm quá rồi ai dám làm việc thiên nữa . Bay nói khua chiêng múa trống . Người ta đi làm im lặng . Im lặng thì thử hỏi số tiền quyên góp có lên được một trăm năm mươi tỷ không tụi bay . Hay đi trao cho mỗi nhà mười ka ? Trao hai trieu mà tụi bay còn chửi lên chửi xuống trao có hai trieu làm như hai tỷ . Địt mẹ tau tức mà tau đấm ngực luôn đó chúng mày không khổ không cần . Nhưng những người cần người ta lại không nhận được . Nghiệp lắm đó tụi bay . Ác quá trời rồi
Nhìn ảnh bác Đam , rồi bao nhiêu y bác sĩ , bao nhiêu chiến sĩ ra rừng nhường chỗ cho người bị cách ly mà thương thật sự . . . bao nhiêu nỗ lực của một quốc gia . . .
Đàn Ông và Đàn Bà - Yếu tố bản năng và xã hội . - Red Poll đồng àn Ông và Đàn Bà - Yếu tố bản năng và xã hội . - Red Poll Việt Nam
còi nhút Nhát bạn gà vãi lồn
xem tiktok ghép cái mặt của nó với ai cũng xấu cả
vãi lờ ông nào làm cái dòng ngày tháng như năm sinh năm mất
add mười tám vô coi e show free bím không phi zalo ba trăm tám mươi sáu triệu bảy trăm linh bốn nghìn một trăm năm mươi bốn
Phốt nhau nhiều lên đi mấy anh chị ơi : ' > . . . Chủ yếu là vui chứ có lồn tiền đâu mà đi salon haha .
Hiền Lù tởm vãi lồn
Chẳng phải nó vẫn diễn đấy ư ? ! Ngoài Nó cũng có fan , có page rieng . . . . Cũng là ai đồ trong mắt nhiều người vào confession này cũng hợp
# tẩy chay NinhDươngLanNgọc
Ảnh thứ hai mình nghĩ đến chíp chíp
Hình như xe khách đi sai à . Tội cho người bị oan . Năm hết tết đến
Đây là nghiệt duyên chứ nhân duyên đéo gì <mặt_cười> . Định một túp lều tranh hai trái tim vàng sống qua ngày à . Ko thực dụng cũng phải thực tế . ba mươi mốt tuổi rồi không công ăn việc làm thỳ vứt mẹ đi chứ làm gì cho đời được
dù nhà kia sai nhưng sao lại hắt cốc nước vào mặt người ta như thế ? không lẽ bạn không cầm được cái ghế à ?
Huyền Trang Hạnh . Cho thuê áo dài chụp kỷ yếu giá chỉ từ hai mươi lăm ba mươi ka / một bộ áo dài và đi kèm là cà vạt , hoa đội đầu nữa hấp dẫn không ạ <tim_đập> <tim_đập> <tim_đập> đẹp lắm luôn <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> . w w w Đối diện điện máy Thặng Hằng Bùi Thị Cúc TT Ân Thi Hưng Yên . <điện_thoại> <điện_thoại> <điện_thoại> chín trăm tám mươi bốn nghìn sáu trăm chín mươi sáu XXX
Để showbiz việt trong sạch hơn
Nguyễn Tuấn Hưng các bác nên thử , nhưng nghe nói ông CEO quan hệ rộng nên khả năng xử lý , bưng bít sẽ cao đó
Phạm Hoàng Oanh tháng ba lận
Nuôi lũ đó làm gì cho tốn cơm , xử bắn hết cho rồi
Mình thấy có những dòng re tre của ấn ấy giá rẻ mà cũng tốt
Hoàng Linh HG là cái gì mà so với TT ? ? HG là con lươn lẹo coi thường khán giả nên tẩy chay nó không có gì sai ! !
hóng
Cty Hải quan là nó sợ bị tẩy chay lắm <mặt_cười>
chị còn trẻ mới hai mươi bảy tuổi mà , hôn nhân mà không có tiền thì cũng dễ rạn nứt lắm . hai anh chị nếu yêu nhau như vậy thì khoan cưới , dành thời gian kiếm tiền đã rồi cưới .
Thi ra thiết ke ăn cap
Tai tiếng tnay thi dẹp mẹ tiệm đi
Gac ngã . . . Huy Hoàng is feeling drained .
Hien Thu Nguyen nè anh yêu
Đạo nhái đẹp không nói đạo mà như con cặc vậy rách
Rủ đi uống nước . Vào quán gọi cho hai cốc nước trắng thêm đá . IQ vô cực ! <mặt_cười>
cười ỉ . a mất thôi Y ơi . .
Bạn làm mấy bước đầu đúng hết rồi đó , cai kem từ từ dãn cách ra , xong dứt hẳn , đắp nạ khổ qua , xông tía tô thải độc , nhưng chỉ làm được ở nhà tới đây thôi , bạn cần đắp khổ qua thêm khoảng hai tuần nữa hai tuần này ngưng kem tuyệt đối , xong da đỡ mẫn đỏ thì đi spa , tìm spa nào gần đó có các dv để phục hồi cấu trúc da : vi kim tảo , vi kim thảo dược , . . Làm hai ba lần để da tái tạo lại an toàn khoẻ mạnh , xong sử dụng Bạn năm hoặc kem dưỡng phục hồi nào mà bạn biết , sử dụng là ok rồi . Nhớ là khi đi spa không nên nói nhìu về tình trạng da nhiễm co , không nó vẽ cho bạn một liệu trình tốn thêm mớ tiền
Nguyễn Thu Hiền đúng đấy bạn phải chửi cho lũ não à mà nó làm gì có não phải chửi lũ não bã đậu phẳng kia một trận có giỏi thì đi kêu gọi quyên góp rồi đi làm từ thiện như TT đi rồi hãy nói bọn mạt hạn về nhân cách thì lấy tư cách gì mà chửi người ta đúng không bạn
Satan shoes về đêm <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> hẹn anh em tối mười chín giờ ba mươi đấu giá khét tiếp nhé ! Nguyễn Văn Tưởng is in w ? Ong Du Thuong , Ha Noi , Vietnam .
Nhìn mặt thằng này với tập cẩn bình là đẽo có thiện cảm rồi . . . cả thế giới mà đẽo diệt được ba thang cộng sản vãi lờ
Mohamad Ali ka ka ka tưởng nói ông đi xe máy bác ạ ! ! Bởi giờ khổ ra đường bảo sao vô tâm
Hành Trình nát gì thế , mày nói tao đéo hiểu gì đâu aaaa , loại não tàn như mày thì chắc phế mẹ rồi
Mua son đó tao để mua TF VS MAC
Gốc thằng cha mầy là trung quốc rồi .
dis cụ quả thính mặn vãi lồn
mình thì
Luân Lee hố hố . cưới nhanh anh luân ayyy
Cút cờ . mày mày đi
Mặc dù bạo động nhưng vẫn tôn kính mấy bức tượng đó ad
Chuẩn một nghìn luôn
Wall nhưng già rồi nên phản xạ không kịp
Văn Hiển Trung Quốc đứng đầu thì CCS thành công trên thế giới chứ còn gì nữa . Tang rồi anh em chiến hữu ơi
Mình hiểu cảm giác này , thằng làm nội dung thì mất cả tuần , cả tháng trong khi copy thì mất mấy phút . Tác giả cũng chỉ cần bên copy dẫn nguồn đầy đủ và tỏ ra tử tế thay vì dẫn nguồn kiểu đối phó , dẫn ngược . Mà ngay cả trên viblo cũng chỉ được số ít tác giả viết dựa vào trải nghiệm thực , còn lại dịch Medium mà còn dịch sai , dịch chưa hết , viblo cũng nên mạnh tay vấn đề này .
Thế mà cũng phải hỏi chia tay thôi
như này là thằng chủ quán lai khổ roi .
Trúc Linh xinh vãi lồn
Chi con đĩ tình yêu nó sợ e
hai thời gian ranh con này tao mà tái đắc cử thì tao di chết con mẹ bó luôn
Điều đáng lo hơn cả là chính bản thân những người có những suy nghĩ đó lại cho rằng bản thân chỉ nói `` cho vui `` mà không hề nhận thức được sự thật đó là hành vi Quấy rối . Điều này nằm ở trong chính nhận thức của một số người trong xã hội , đặc biệt là ở thanh thiếu niên khi họ hàng ngày tiếp xúc với những thông tin sai lệch trên mạng xã hội .
bao giờ bọn cnc mới chết hết
Zambia Nie Hok có chuẩn quốc khuyển thử vai mà thằng cha đạo diễn ăn cức nhật thơm hơn .
Trịnh Kiều Dung Nhỏ người chứ cho na táp <mặt_cười> . Có ăn có học mà nói như con ngu lồn rứa đĩ
Poll nên đi theo hướng này chăng ? Làm content meme về redpill luôn
Ta được sinh ra không phải để tất cả mọi người hài lòng về mình . . việc mình mình làm miễn là không thấy hổ thẹn với lương tâm là được . . chuyên đi phán xét bôi nhọ người ta đó là những bọn thất bại trong cuộc sống . . sống và không quan tâm đến lời nói thiên hạ chị Tiên ạ . . ủng hộ chị hihi ! ! - Chiến Nhìn Nhận -
PhươngTiểu Nhi sướng chưa
vãi lồn lại tiếp <mặt_cười>
Vãi lìn có phải thí chủ và bạn trai thường pick reach và mag đi top không ạ
Thao Nguyen đúng là không biết làm sao cho vừa lòng
Nhìn sợ Vãi cả lờ
Xh này rất cần những người dũng cảm như bác . Dám làm dám chịu và dám cho bọn tham nhũng biết thế nào là sự thật .
may mắn cho trăm trúng cử năm hai nghìn không trăm mười sáu . Hoặc có khi trăm gian lận bầu cử năm hai nghìn không trăm mười sáu .
Cứ khẳng định việc có thật một trăm phần trăm mà méo đưa nỗi một cái bằng chứng thì đòi ai tin . Đời này hại người dễ vậy thì loài người đã diệt vong lâu rồi nhé !
Thanh Hằng Đỗ mày có hiễu o con kia nói thuy tien an chặn đi làm từ thiện hàng tỷ đồng . tao nói lại là bộ mấy nguoi ũng hộ tt bộ ta ngu hết để tt ăn chặn hả . chứ tao có nói tt ăn chặn đâu mà dẩn chứng hã mày
Những câu chuyện thú vị trên tàu điện ngầmJust For Fun
Điều mình không thích nhất là khi bố đi uống bia nhưng lại không thông báo với mẹ trước để đến khi mẹ nấu cơm rồi lại không ăn . . .
Hồ Nhung Nhật . Các cô gái mười tám đôi mươi hay giới thiệu người quen xinh xinh khả ái nhanh nhanh đăng kí đấu trường nhan sắc với Giải thưởng khủng nà : . - Hoa hậu thế giới w Việt Nam : Giải thưởng chính thức gồm Vương miện Hoa hậu thế giới w Việt Nam và ba trăm chấm không . XXX đồng . Ba trăm triệu đồng . - Á hậu một cuộc thi Hoa hậu thế giới w Việt Nam : Giải thưởng chính thức hai trăm chấm không . XXX đồng . Hai trăm triệu đồng . - Á hậu hai cuộc thi Hoa hậu thế giới w Việt Nam : Giải thưởng chính thức một trăm năm mươi chấm không đồng . Một trăm năm mươi triệu đồng . - Các danh hiệu Người đẹp Tài Năng , Người đẹp Truyền Thông , Người đẹp Biển , Người đẹp Thể Thao , Người đẹp Thời Trang mối giải giá trị năm mươi chấm không đồng . Năm mươi triệu đồng . Thanh Kiều . Thông tin liên hệ đăng kí dự thi : . Ms . Trương Ngọc Mai : chín trăm linh chín hai mươi lăm XXX w AAA @ senvangvncom . Ms . Trầm Hồng Ngọc : chín trăm tám mươi bảy chín mươi lăm XXX w AAA @ senvangvncom
con chó tý cắn tao
Viện trưởng chắc có kẻ trên cao hù dọa rồi nên bắt đầu dung hòa để ổn định cho nội bộ nội chinh . Nếu làm triệt để sẽ tóe loe hết , ảnh hưởng nghiêm trọng đến các cơ quan quyền lưc tối cao .
Thủy Trang Nguyễn hay cho câu nói .
Mình ạ
Ngô Văn Tùng Góc Giải Trí + . <mặt_cười>
Hết tiền mua sữa cho hai nhot nên e thanh lý ít áo quần và giày nhé , mọi người chấm cho e đỡ trôi bài để e có động lực nhé , e cam on Nhìu
Đ é o hiểu sao được giải yêu thích nhất á trời . Tao cừ ỉa
theo quan điểm cá nhân thì có tiền mới hạnh phúc tình yêu chỉ để dành tuổi học trò còn hôn nhân phải lý trí
đù má dạo này hội này của bot và tú kata à tụi mày
Hàm Hương có vợ đẻ con xong li dị òi Hương ơiiiii
Sao mày qua đây được rồi hay vậy Thu Hà <mặt_cười>
vú to thế
Đức Hiền Phạm Hưng hỏi Trung Đạt xem đúng không
Nguyen Tam nước đang sóng yên biển lặng lắm mấy bác phản động cố chờ khi nào xuống lỗ cũng không thấy nước dân đâu
Tony Nguyễn
Thu Thảo cám ơn bạn
Thấy chuyện bất bình nên vô thôi
em vào rồi
Cái này không chắc chăn , nếu dùng bản trả phí thì có hi vọng . Còn cách report ở trên là báo cáo với công cụ lập chỉ mục của Google , xóa khỏi kết quả tìm kiếm .
Trâm Tạ hẳn là anti có tổ chức và kẻ tổ chức thì không dám lộ mặt chị ạ
Xo SỐ KIẾN THIẾT THỦ ĐÔ . CHÍNH XÁC TỪNG CON SỐ . UY TÍN , BẢO MẬT , NHANH GỌN , TỰ TIN GIÚP AE XA Bo Gs NỢ . LH ZALO : NGUYỄN NGỌC THANH bảy mươi tám chấm hai nghìn ba trăm hai mươi bốn chấm bảy trăm chín mươi tám
Comfort thơm hơn mà bạn
Thoa khểnh nó có góp một nghìn đồng á bạn . Rồi nói tt xin lỗi á . Rảnh ghê hông
wow , a Bom phải đem sách sang học cờ rồi , khều đỉnh thật
Chấm cục cứt
Uyển Đồng Kim Oanh Truong Nhóm cũ mất rồi Mọi người thay nhau rải link tìm lại đồng minh cũ nhé . Cùng nhau tẩy chay ndln tiếp thôi :
Là sao vậy mọi người ? Chưa hiểu á ?
Hồ chí minh đâu có chết , Hcm sống mãi trong Quần mấy em
LÀM GÌ CŨNG NIỆM PHẬT . Làm gì cũng Niệm Phật đi . Niệm hoài Phật Hiệu , thị phi xa rời . Niệm Phật thì ít Niệm đời . Niệm đời thì Nghiệp sẽ mời , bất an . Niệm Phật thì Nghiệp sẽ tan . Tâm khai , trí sáng , thế gian bớt ghiền . Niệm Phật thì được bình yên . Vì chư Bồ Tát thường xuyên giúp mình . Oan gia trái chủ hết rinh . Khi nào mạng hết Vãng Sinh Liên Trì . Làm gì cũng Niệm Phật đi . Hiện đời tiêu Nghiệp , sau thì về Tây . Niệm Phật , đừng Niệm nơi đây . Niệm đây Nghiệp cũ đến vây bắt đền . Niệm Phật được Phật độ lên . Niệm đời thì những xui , hên đến liền . Khi vui lúc khổ , không yên . Niệm Phật , Phật rước qua miền Lạc Bang . Không còn sinh tử lang thang . Tu hành thành Phật , bình an đời đời . A Di Đà Phật .
Trẻ trâu vãi lồn
Thua cái nhìn mặt thằng nào thằng Ý ngu vãi cứt
Cộng sản là tầng lớp thấp kém có tư cách gì cải tạo các sĩ quan Việt Nam Cộng hòa
chuẩn bạn . mình thấy công khai là tốt nhất . nếu tiền túi mình tự bỏ ra thì thôi . còn đây là tiền quyên góp , mập mờ mệt lắm . hỏi có ai như chị giữa dòng nước lũ vẫn tự mình đi phát không .
Trần Nguyễn Minh Nghi quả này lại phải đi công tác rồi
E thích xem giải trí làm ấy
Má nó , làm bạn với đôi tay thích hơn . Yêu thương cục cứt
cỡ nó tao đấm một phát là thăng
lên page không thấy bài này
<mũi_tên_phải_uốn_cong_trái> <ly_sữa> E Quỳnh hai không ba lếu lều với bạn trai tại nhà riêng link > Clip mười lăm p ba mươi sao EM QUỲNH hai Không ba
Tao đang xem cái lờ gì đây
Địt mẹ hài vãi lồn <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_và_mồ_hôi_lạnh>
Chúc mừng cho các Bạn đã hiện Ngang đứng lên chống lại nhưng bất công của chế độ cộng sản ngày hôm nay ?
Fan với quạt mất nết vãi lồn <mặt_cười>
Diễn con mẹ nó rồi . Giọng con này giống cái con Hay Diễn với Vua Hài Kịch trên Tik Tok này . Chuẩn con mẹ nó lồn rồi .
Mặc đồ sến nhỡ
Chi Chi Thi Nguyen quốc hội hôm kia họp cả đảng cộng hòa cũng lên án trump . Bớt cuồng trump và đổ thừa dân chủ , coi lại hết phiên họp thì thấy trump giờ còn gì mà hù .
Đỗ Tình đúng vậy . `` Chó cứ sủa , người cứ đi `` . Mấy ngàn con chó ẳng không át được hàng triệu con người yêu mến ủng hộ TT , không làm chùn bước chân cứu độ của TT .
Dự đoán hai tháng một năm hai nghìn không trăm hai mươi mốt Võ Tạ Lộc
đéo có tiền ngại yêu vãi lồn
Mình tẩy rồi , hồi lúc cứ sợ , tẩy rồi mới thấy chẳng bị gì , biết thế tẩy sớm hơn , răng trắng toát , mà duy trì được lâu lắm
tình yêu em sợ tình yêu ~ ~
Nên đăng cả sáng họ ăn gì trưa ăn gì tối ăn gì rồi khi nào họ đi ngủ thì ngưng .
Có những ngày tự dưng cảm xúc tuột nghiêm trọng Huyền Nguyễn is feeling depressed . \ ?
Chị cú có gai không
làm hàng gia công không có gì thơm đâu mấy chị ơi , né hết đi các chị . Trừ khi ở xóm có người làm trước rùi mình nhờ họ lãnh về chia cho mình ít làm . Xóm em đây , cô kia ở nhà cũng bùn lãnh bông giả muốn gãy cả tay . Đợi cả năm mới lãnh được một trời mấy là biết bèo cỡ bào rùi
e thương người quá nó zậy đó
Cần tiền nên bán sim chín trăm bảy mươi chín nghìn bảy trăm bốn mươi bốn XXX . Diệu Hiền is with Uyên Ân .
Thấm câu nói , cuộc chơi trong tay kẻ mạnh , TT Trump quá cô độc , kẻ thù trước mặt , phản bội sau lưng . Tư duy từ nay sẽ phải reset lại . God , con xin lỗi , con không thể mong chờ sự cứu rỗi của Ngài được nữa .
Là sao cả nhà
Lựu Israel Em về lô cuối được một trăm năm mươi thùng thôi ạ . <trái_tim_màu_đỏ> Lựu cuối mùa rồi nên đỏ đậm , ngọt sắc , vỏ hơi xấu nhưng chất lượng vẫn rất tuyệt . . . Em bao ruột hư một đổi một luôn . # một trăm hai mươi ka một Trái gần một không thôi Khách ơi . # thùng bốn phẩy năm - bốn phẩy bảy không size năm hoặc size sáu . Inbox để nhận giá sỉ tốt nhất . Em cảm ơn <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> Gia Ân added ba new photos . Photos from Gia Ân 's post
Nok Ham tìm đồng đội cũ của group ba mươi ka mem tẩy chay ndlnVào lại group nhé . Cùng nhau tẩy chay ndln
Em lấy chính em đi cho hoàn hảo
Cafe Ku Búa + Friends Biden và nguyên cái DC toàn lũ dối trá . Ngay đến lúc trước chửi Hilary mà giờ đi khen đủ hiểu cái cuồng sự thật
Dương Phước ờ ờ có đọc cái tít ấy , mà nghe xạo lìn quá nên không đọc luôn
Cường lộ liễu
Giải ao làng trao cho hoa hậu ao làng <mặt_cười>
Wow Đoàn Tiến Nhi Nhi confession luôn kìa một lằn ơi
mẹ chị ấy nghèo nhưng chùa cưu mang và theo các sư cô trong chùa đi làm từ thiện . C tiên được gửi cho người khác nuôi nhưng gặp mẹ là theo mẹ và các sư cô đi làm từ thiện . Não hoạt động là não phải phân tích , phải tich để biết đúng sai . Não phải làm việc . Não phải nghĩ ở nhiều khía cạnh rồi mồm mới nói , tay mới bấm . Người ta chỉ nhắc chú cẩn thận nghiệp quật thôi .
Hoang Anh mình có người quen đag có nhu cầu nos
Vy Thao chán thật , dễ với thiện cảm quá làm mấy con nó ảo tưởng sức mạnh , nơi an toàn nhất là nơi nguy hiểm nhất rùi
Mẹ , bán được một trăm tớ mời muốn gãy lưỡi , lết cặp giò rã rời , bán ba nghìn tờ . . Ha ha đúng là giọng điệu của thằng ngu như con lợn . .
Nhớ ngủ ngon nha Xăm Hình Nghệ Thuật . Chúc bạn buổi tối ấm áp
Comment trong Bài đăng của # comcom về sao nhập ngũ nữa ad ơi , ảnh Kỳ Duyên cõng bạn bộ đội rất đẹp , ý nghĩa nhg ở dưới đến tám mươi phần trăm là các comment đùa cợt , gợi dục vô duyên , ác ý . Mong ad cập nhật vào phần ví dụ , đọc comment rất chán cái thái độ luôn .
Toàn bọn xe khách vượt ẩu thôi
Trần Quốc Phòng loại mày đéo đáng để nói những câu mĩ miều đâu thằng Phòng mặc váy ạ
Lố lăng mất nết thật sự .
Idol trong đây nữa lun hả
Team nghiện xôi
Nguyễn Diệp Cương aduvjp , đụng dân chơi <mặt_cười>
Linh Nguyễn thì là cave còn gì nữa
mà mình thắc mắc hai mươi cây son ba chị em giá tám trời mấy lận á ?
Thu Qúy hôm nay nhìu người kết pạn với tao quá . Tao đang suy nghĩ là không bit mình có vô sbiz chưa ? Đồng râm tích cực với mài mà mài hỏi vậy tao buồn quá
Thùy Dung dạ em cảm ơn chị đã nhắc nhở em ạ
Harry Phan vì khùng quá nên bị khoá tài khoản .
do hãm lồn thôi <mặt_cười> chứ hãm lồn lúc đó mà chịu nghe theo chú Hoài Linh thì có lẽ đã khác .
Mặt la lá hoài lâm
Hát hay vãi lồn mấy con fan nó khen vậy đó . . . còn riêng tao nó hát như đang rên
Hương Thảo
Tớ cũng hay mua trên shopee , tớ tưởng tính bảo mật trên shopee tốt
trộm
đã có mặt Lăng is at Đại Học Công Nghiệp Hà Nôi .
<mặt_cười> say sỉn kiểu nát như này đéo ai chịu được thật
Sơn Hoàng Giáp cute xĩu
Hồng Hạnh vậy ship mình sáu lang mít dai ve hai không mà Mật
Rồi chet het voi nhau thoi . cu canh tranh giam gia di
Có lẽ ngày không xa nữa Trump sẽ mang hết tài sản sang đầu tư ở Việt Nam , xin tị nạn chính trị Việt Nam
rom rời nhà Trăng trước bốn ngày là cách tri ân Mike Pence . Pence làm Tổng thống có quyền bổ nhiệm nội các mới giữ chức vụ hai mươi bốn tiếng . Cạ có gì lạ , thích thì làm , không trái luật .
Nguyễn Hoàng Lân hai vạch vàng liền
Góc này giống cái chỗ nào trong map cobble hồi xưa vãi lồn , cũng cầm shotgun để thủ
vinfast ơi gọi cho tui con chó
Trác Ý Hiên haha
Cafe Ku Búa + Friends Đừng chắc thế bạn , ủng hộ ai thì cứ chờ kết quả cuối cùng rồi vui mừng cũng không muộn . Giờ tuyên bố như chuyện đã rồi tới khi Trump lật ngược cờ thì chui lỗ nào để giấu mặt đây ?
Việt Nam cộng hòa cút khỏi Việt Nam
Đúng là thầy nào trò nấy , trước giờ thích vì hát hay giờ đừng để tao ghét lây
Quỳnh Tú phơi chưa em cho anh đặt lốt được không . Anh trả một mét
Này thì tham tiền
Trước hay dùng down lắm . Nhưng giờ chuyển comfort vậy
Trần Xuân Thức haha chịu chết w w w Bửu Chuột Bửu . Ngày nào cũng ăn bốn bữa cơm mà e tôi gầy tom tem <vẻ_mặt_không_thay_đổi> <vẻ_mặt_không_thay_đổi> <vẻ_mặt_không_thay_đổi> khổ thân Vãi cả lờ
Mickey Nguyen mặt chilling vãi lồn <mặt_cười>
đợt có cộng sản Phi Nhung coi thấy PN nói chuyện dễ thương ghê , Anh Tuấn dẫn chương trình best luôn , dẫn dắt câu chuyện tự nhiên , tới mẽ lên tiếng cái chua lét , hỏi mấy câu gì mà sáo rỗng , cứng đơ y như học thuộc lòng lên trả bài cô PN zậy . Tứ
Nấm Lùn quên hôm nhổ răng cờ không mua cho
Vân Phong cười ỉa
<khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_&_nhắm_mắt> <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_&_nhắm_mắt> Nguyễn Thanh w with Phương Thảo . Tai to Mồm mẩu . Tổ đĩ gọi tên em <loa> <loa> . # TaitoMomzau
Ủa sao đau vậy mọi người ?
Nguyễn Quang Trung Cường . Alô mai sang mai năm tháng năm tôi có xe mười sáu cho chạy chiều từ văn yên vào nghĩa lô ai di alô dễ thương chín trăm tám mươi bốn nghìn năm trăm chín mươi lăm XXX
Bình Nguyễn địt xem lại vẫn khó chịu vãi lồn
Bài viết quá hay và đầy đủ . Thanks ad
Mai Linh yêu thì cứ đòi địt , xong vẫn thích yêu gái zin thì có cái đê bê <mặt_cười> bảo nó thế , việc đéo gì phải suy
Thằng có tiền nhận thức pháp luật khác thằng không tiền , chấm hết đừng bàn cãi nhiều
Vẫn nhớ như in cái cảm giác buốt óc khi hai tờ giấy cọ vào nhau . . .
được lên fan cứng chưa <mặt_cười>
Bảo đảm chú này lưỡi không xương !
Chứ bên đó làm gì có đám hỏi , rước dâu gì đâu bác
Cục xì lầu a hoi nách
Nguyễn Hoàng Tùng cảm ơn bro về thông tin này ạ . Mình cũng từng tìm hiểu về liên đới lượng tử ở vật chất chứ vẫn chưa rõ lắm về việc nó tồn tại ở con người ra làm sao
Thay đổi ngoạn mục <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> Huyền Lee Cộng đồng Myeva . Đây gọi là : TRƯỞNG THÀNH !
Trump đơn độc trên chính trường . Trung Quốc , cánh tả , đảng DC Mỹ , truyền thông , tài phiệt , chủ mạng xã hội . . . ghét ông . Trump chỉ có lòng dân .
Ha Ronaldo thích thì tới tìm nó đi , một - một mà chơi chứ ở đây nói làm gì ? ? ? Thằng quân tử là thằng im lặng mà làm chứ không phải lên đây bấm bấm bàn phím
rọ mõm `` kim mao sư vương `` kiểu này nhiều người phản đối . . .
Đấy không phải là gằn giọng , đấy là màu giọng Tôi thấy mệt thật đấy , chả nhẽ cứ hát the thé mãi , hơi lấy chẳng đầy nốt lên chả cao mới gọi là hát hay à ? Chất giọng người ta như thế , không biết thưởng thức thì thôi đi , làm màu vậy
Làm chung chương trình thì phải nói chuyện vậy thôi . Tế nhị và giữ mối quan hệ chứ xong show chung rồi thì ai thèm nói tới làm gì nữa . Không tôn trọng bậc tiền bối , đàn anh đàn chị đi trước TH ỷ có chút tài là ngang hàng phải lứa . Lên giọng . Điệu bộ vậy ai chơi chung được trừ mấy đứa xu nịnh cờ cá bống
Sau khi rời nhiệm sở ông Trump sẽ mua lại twitter để có quyền tweet và đóng tài khoản của bien . Về mặt pháp lý là hoàn toàn có thể . Chỉ cần có hai mươi phần trăm cổ phần của hãng này là họ phải nể ông rồi . Twitter không phải là một quốc gia , nó là một sản phẩm . Mà sản phẩm thì hoàn toàn có thể mua được bằng một cái giá hợp lý .
Pham Thi Ngoc Hieu thê lòn ma thê lòn ma
Tran Ngoc Anh bọn FE chuyên kêu free phí thường niên ba năm . . . . tức là ba năm nó không thu phí thường niên đấy . . . mà làm rồi bọn nó vẫn bắt đóng . . . không thì vào tín dụng đen đi khỏi làm ăn
Trump out thì bò vui nhất , chúng sắp có cờ để ăn .
Vô thẳng vấn đề đi
sai thì bỏ tù tu di tam tộc vậy quốc hôi để lam di ?
Ở chỗ mình có một chị nuôi đứa bé bị mẹ bỏ rơi . Mấy năm rồi mà ủy ban không chịu làm giấy khai sinh cho bé .
chín mươi tám một triệu bốn trăm sáu mươi mốt nghìn sáu trăm mười mét ong các chị em chưa ngủ có thể gọi điện hộ e vào số trên cho thg chồng e về vì đi đú đởn mãi chưa thấy mặt mũi đâu e xin cảm ơn
tao không có nói bán một lời mười đâu nha <mặt_cười>
Nhìn Erik là đoạn `` Lối về quanh co chẳng níu bước chân tôi về nố ô ồ `` bật lên trong đầu <mặt_cười>
Dang Tran Phuong Mi thật ra thì chỉ khi thật sự hết tiền bạn mới có thể suy nghĩ tỉnh táo và minh mẫn như vậy thôi . Chứ khi mà có tiền thì đồ nào cũng như đồ nào Tui cũng làm giống như bồ zậy đó , tui để từ hàng vạn thiên niên kỉ luôn rồi , lúc down Shopee thấy giỏ hàng N sản phẩm mà hú hồn <mặt_cười> rồi tui lược bỏ bớt những cái không cần thiết , và nếu lúc trước thấy đẹp là mua thì nay suy nghĩ kĩ hơn . Suy cho cùng thì để duy trì được cái đó khó lắm , bạn cần phải giữ cho mình một cái đầu lạnh và tâm trạng bất cần đời , khi nào cần thì mua <mặt_cười>
Thanks bro Đi in về để bàn phát
Hàm Hương xin ý kiến
lại post số điện thoại lt lên
Trần Triệu Kỳ updated his status .
Cà khịa gì kiểu này , vô đạo đức , tự nhiên trù ẻo người khác
Mình thì cũng không đồng tình với việc copy nhưng nếu là mình là tác giả gốc thì mình sẽ không làm gì cả vì đây thuộc dạng kiến thức chia sẻ thì không cần thiết phải nêu nguồn
Học nghê đi bạn . Nếu bạn ở Hồ chí minh và đam mê IT - code thì inbox mình .
coconut pussy <mặt_cười> làm phim ra lợi nhuận một mình nuốt đẫy họng nhưng hễ bị tẩy chay là giở giọng `` hi sinh vì mọi người ``
thế là chim lại cong
Fan cái thằng rap như đọc kinh ấy à <mặt_cười> ?
Óc con vật . Ngay cả ở Việt nam rau muống mùa hè rẻ như cho mùa lạnh đắt vãi lồn
BBC hãy quỳ xuống ! ! !
sừng là dở rồi . . . . mà cũng chưa chắc , chữa thì đẻ xoắn éo gì
Đánh kẻ chạy đi không ai đánh kẻ chạy lại . Tuy nhiên chúng ta làm việc trên những con số . Xin hỏi bạn Le Dang Hieu con số `` bảy mươi phần trăm những bài viết đang được dần xin cấp phép là ký thoả thuận `` được tính như thế nào không ? Mình thấy sơ bộ thì hầu hết các bài vẫn chưa được backlink , bạn có thể cho mình con số bài viết của topdev , số bài đã được backlink , số bài đã ký MOU để ra được những con số và kết luận trên không ?
địt con mẹ nó mà đang đêm nó tha con hổ mang về thì chết cụ mày <mặt_cười>
thôi thì là bài học rút kinh nghiệm . một trăm năm mươi ka nó không phải lớn nhưng mà lúc nào hết tiền thì là cả một gia tài ý <mặt_cười>
Ừ công nhận mày lùn thật .
quân ngu hỏi thừa vãi lồn
Phương Hồ gọi cả xóm xem luôn , ka ka
Bộ lịch đẹp ghê ha , có bán hay in o vậy bạn ?
màu áo tắc kè
Tép Là Tui cái gì vậy trời
Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa là tên nước của bọn cộng sản
gap mày thi mày chi co duong chet thoi con cho
Tôi không làm Vingroup nhưng tôi vẫn mua sản phẩm của họ
Miền nam nóng đổ mồ hôi
Vĩnh Thương nó lập tám trăm cái page mà bị gì
em có nhận ra chị không
De xem Quoc hoi My co de ong ta chuyen giao hay khi do Mike Pence voi vai tro Tong thong se chuyen giao .
Thoa khểnh làm từ thiện mà nói sai cho người ta , đẹp nỗi gì .
thứ đàn bà hư đốn . Có tiền đi nhiều nước ha mà nhân cách thối tha . Vì sự ích kỷ bản thân kém hiểu biết cá nhân mà dậy sóng phá tan bao sự cố gắng của cả dân tộc . Tội đồ
Huu Dung Nguyen chạm rồi bóng mới đổi hướng đấy <mặt_cười>
Ôi cưới nhau về vài năm chồng tèo thì tha hồ vừa có tiền vừa có chồng trẻ đẹp
Nguyễn Văn Độ mày thằng trộm chó đéo chấp
sống sao để cho người ta bỏ là hiểu rồi . Than vãn gì
Mạnh dạn xin slot anh ơi
Dũng Toro lên găng tay băng , rồi thú tượng , đồ cộng máu thì cỡ ngang vầy
À cứ giả tin đi đến lúc nó bảo nhập ot thì khau là ăn lồn nhé
Thề , địt mẹ khó vãi lồn <mặt_cười>
vì một tương lai không phải nghe chj hát nữa ạ cái giọng nadal chua lè chua lét mà đi đâu cũng thấy em chịu hổng nổi
Thèm thèm thèm thèm thèm
còn tao nhớ câu `` lối về canh co chợt níu bước chân tôi về Nn lồn Ô ~ ~ ~ `` <mặt_cười>
Nhãn nhẹt
Thổi thoái mái đê các bạn đồng Fe . chín trăm linh bốn nghìn không trăm năm mươi hai XXX Tống Hoài Nam GM Club . Welcome to GM CLUB . . . Tonight ! ! ! . . <mặt_trời> <mặt_trời> <mặt_trời> # Thứ Hai ngày sáu chấm năm mươi hai nghìn không trăm mười chín . The BigBall Free <khuôn_mặt_mèo_đang_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_mèo_đang_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> tặng ba big ball cho tất cả các bàn lên trước hai mươi mốt giờ không . # DjMusic . # Funk Ball . # Shisha . # Fruit . . Hotline : chín trăm tám mươi mốt nghìn hai trăm linh một XXX chín trăm linh bốn nghìn không trăm năm mươi hai XXX
Thanh Phong ok nha bạn
Phạm Minh
Bac tran tiên bị tẩy chay lai rùi làm tóc nó xấu kinh khủng
bác Đoản Kiếm sao lại lạc vào chốn thị phi của bầy low class này vậy ,
Coi teaser đã quá . Đây , ủng hộ điện ảnh nước nhà này thì không cần kêu gọi tao cũng ủng hộ . Hihi ,
Nghe kênh khác là bình thường ngay qua bên kênh chị nhà rồi
video Eo rau mới chăn cực non , nước non tràn trề , anh em nào cần thì vào ngay = > > > Video x x x w
dốt mà cũng đòi bán trái cây nhập khẩu
Công an đánh người muốn đánh ai là đánh không cần biết lý do
Tao đang đi lính , hồi khoảng tháng ba - tháng năm - Bộ Quốc phòng có chỉ thị giãn cách xã hội , mỗi thằng phải cách nhau hai mét + đeo khẩu trang . Địt mẹ nó hành quân ra thao trường như đã chạy marathon năm mươi cây số . Trong khi vào bàn ăn thì mạnh thằng nào nấy gắp thức ăn , giãn cách con mẹ gì , rồi chỗ nhà ở Đại đội chỗ tao thì mật độ dân số là bốn thằng / một mét vuông .
Hy vọng trường hợp này sẽ được khởi tố hình sự
Palazzo hai Đà Nẵng . Gần biển có hồ bơi , ăn sáng buffet . Địa chỉ khách sạn : LÔ mười sáu - mười bảy Trần Bạch Đằng , Đà Nẵng . Hotline / zalo : chín trăm ba mươi hai nghìn năm trăm năm mươi bảy XXX Mr . vũ
Phạm Quỳnh tẩy trang thần thánh nè
Mới đi đồ nợ mà
Trước chị có bom hàng của shop khác không ? Nếm hiện số điện thoại chị là các ship sẽ báo lịch sử số điện thoại chị bom hàng . shop này tra trên app thì hiện số điện thoại chị bom hàng nên không dám gửi cho cờ í
Clip lâu chưa bạn
Bộ tưởng đẹp là ngon à làm vậy rồi ai đụ mày hả con lồn
Uống viên uống vitamin tổng hợp + dầu cá + cấp nước , không được xông da mặt , vệ sinh sạch sẽ với loại ét rờ mờ dịu nhẹ cho da nhạy cảm cetaphil , bốn in một Murad . . . , không sử dụng các loại mặt nạ giấy , không sử dụng các loại mĩ phẩm có hương liệu , cồn , . . . Còn để chắc chắn nhất bạn cứ đi bệnh viện da liễu chứ đừng nghe ai bôi agi lên mặt nữa cả . Không ăn thua đâu .
Ngon và sang chảnh thế bảo sao ai cũng muốn làm chủ tịch và chắc do tiền của các khổ chủ mà ra
Đừng có cái kiểu hôn cái lại thọc tay xuống chim đâu <mặt_cười>
Bí Mật Showbiz nghe mùi DK lắm đó không phải đạo mà chỉ là đi coppy thui
Nguyễn Như Long mail là đúng nhưng ông f mười hai ông thích viết mail của bộ quốc phòng mỹ cũng được . ô hiểu không ? ? .
bjt mẹ , không hiểu bị mù hay gì , hay giả vờ méo thấy , vào phán như thật <mặt_cười>
Béo đéo thấy chim
Phương Châu có bạn ơi , mình xám hẳn luôn á , mà qua tầm hai tuần da sáng lên lại bạn
hai mươi hai nghìn hai trăm linh hai ai dịch hộ với ạ <mặt_cười>
Tốt chỗ nào thế mày
Những thằng nói hở như thế nào hay đi sớm lắm mọi người
Cuồng Tà Chi KiếmCực Hung Chi Đao
Phát bài hát Đồi hoa hướng dương
DMCACOMDMCA Protection & Takedown ServicesDMCA Protection & Takedown Services
tao thì thấy nhiệt độ ban sáng chỉ có mười nhưng đến tầm lúc mày chụp ảnh nó nóng dần lên thành mười chín phẩy hai mươi
Công nhận <mặt_cười> mê giọng Hà nội lắm luôn
Nguyễn Uyên Xong co lại chửi Quyền Linh ngay hh
Địt mẹ nhanh gọn vãi lồn : vậy
làm đúng thì không cần phải lên tiếng , chỉ có làm sai mới giải thích , đéo bằng một phần của tùng , cho dù ai nói gì cũng im lặng - người bên nề -
Tứ cười cko câu không làm ra tiền <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> Yu My is feeling terrible .
đúng rồi bạn nhỉ . Ghét thì ghét thôi
<mặt_cười_toe_toét> ? ? Nguyễn Thu Uyên Cao Thủ . Nể vãi lồn : /
Liên kết ép bê mới được
tao là tao chưa tin lắm
Chua vãi cả lờ . <mặt_vô_cảm>
Tài Em Phan Anh chuẩn luôn . Cả nước tẩy chay . Chỉ có bọn seeder với cuồng chó nhật mới coi
mười lăm ngày có gửi sang mỹ cũng nhận được rồi chứ nói gì tuyên quang con sâu làm sầu nồi canh , rẻ rách có hai trăm ka mà cũng đi lừa
Add ơi duyệt bài em với
Nguyễn Minh Tuấn cán bộ nhà nước có khác nhở
Nc là ở riêng là tốt nhất dù đắt hơn xíu vẫn thoải mái và không lo lắng gì .
Lech thì ăn sút nhá
Lan Hà Nguyễn
Cộng sản huê kỳ nó bịt miệng bất kỳ ai , vai cộng hòa xã hội chủ nghĩa huê kỳ quá
vậy xù nợ là có học thức hả bạn
Group bảo vệ chị TiênGroup bảo vệ chị Tiên
Nguyễn Thu Trang thế ạ mình đag muốn đổi kem dưỡng mình da dầu mà chuẩn bị đổi loại nào
Nếu Trump thắng thì sao ? Chưa có kết quả cuối cùng mà phán như thần . Dân Mỹ còn chưa chắc ai thắng mà thằng việt cộng biết một trăm phần trăm , hài vãi lồn .
Lại bọn trộm chó rồi
STEAMCOMMUNITYCOMSteam Community : : Khuyến khích VincentSteam Community : : Khuyến khích Vincent
Cực kì trơ trẽn cho hai trang này tẩy chay
xem furia phi anh oi
Nếu có thể hãy để tôi hôn mê Thảo Ủn bn is feeling sorry .
Nguyễn Ngọc Hiếu thì lỗ ít hơn thôi . Sân không khán giả thì cũng như buôn bán không có khách hàng ấy
Sao không lên hẳng chổ người ta rồi nói luôn bao nhiêu , nói sau lưng thì được cái gì
Haizzz chồng nó còn muốn chịch vợ là tôt rồi . Sợ nó chịch con khac thôi
phên phên tác dung phụ của sung đêm động phòng haha
Hoàng Trọng Tuân không thuê lại hồi tháng mười một rồi <mặt_cười>
Bích Ngọc Nguyễn Yến Phuong Anh Nguyễn Hảo đây các cậu
hiDental Clinic trăng khuyết đảo chiều luôn
pijama cao cấp về mẫu mới nhé chị em ơi . Shopping nào Lê Đặng Thái Ngân added hai new photos . Photos from Lê Đặng Thái Ngân 's post
Trương Lệ Huyền hùi trước có á , mà lâu rồi hông thay nữa
má , xin lỗi vì đây đáng lẽ là một câu chuyện không nên cười <mặt_cười>
Ngày xưa có bảo kê tự kí ân xá giờ thì toang <mặt_cười>
không đọc bài chỉ xem hình nhìn thấy Châu Đông Vũ mà phải nán lại vài giây . Quả thực chị này có nét đẹp rất đặc biệt khiến người ta khó dời mắt muốn lưu lại nhìn thêm một chút nữa
Charlie Hoang quan điểm khác , nó có chứng minh điều ngược lại với điều mọi người nghĩ không , dù thế nào thì việc con kia ăn cắp là sự thật , mặt dày mất nhân cách là sự thật , Khôi ảnh hưởng tâm lý hay không ai cũng biết , và đoạn đầu comment của bạn rất nghiêm trọng `` tao thề đây là sự thật , mọi người nghĩ sai bla bla `` tao đã tưởng tao sẽ biết được điều gì bấy lâu không biết , nhưng đoạn sau lại là kể chuyện nhảm
Hà Ngọc Thủy Tiên con đĩ nứng hãm lồn gì thế ? ? ?
Các a chồng nhìn vào không biết là được mấy a thương vợ . Mấy a chê vợ nhếch nhác
Hỏi khó vậy ? ? ? Cứ học quản trị kinh doanh xem nhé . Học Đại học từ xa cũng ok
Ngoài độn những thứ bình thường như những người khác thì đầu D còn độn cờ * * cho hơn người ta . . Ok . Ổn lắm luôn . Lê Thị Mỹ Dung is feeling upset .
hacker mũ trắng đa phần chả ai làm zậy cả bạn ạ , ngoài giới thì không biết chứ trong giới cũng toàn là người có mặt mũi , làm bậy lỡ bị phát hiện thì có mà bị xem thường thôi
Ngu cục cứt . Đéo ngu nhé
Ngày nào đi làm cũng có mấy bạn đi cùng hết . . . vui cực kỳ vui ạ . . . Lê Thư added năm new photos . Photos from Lê Thư 's post
Em Oi Đâu Về vàng éo đâu mà bán , bán hộ họ chớ nhà làm ra vàng thì Giờ ăn cơm cũng bằng vàng chứ éo ai còn nghèo đói như nhà Tao , nhìn phải Nhìn sâu chứ nghe phong phanh câu làm vàng mà có vàng đeo thì éo ai chẳng giàu
Tại mày chứ tại ai
Quyết Cương : Địt mẹ thả link hay bố cho mày bay luôn ép bê <mặt_cười>
Trang Van đây là đứa thứ bốn bên tao
Trời bạn ơi tiền trao cháo múc chứ sao lại đi gửi hàng rồi lấy tiền sau là sao . Không chồng trước thì ship cod chứ . Mình là dân kinh doanh quần áo hàng mình sỉ hoặc khách sỉ từ mình chồng trước hoặc shipcod . Không có dụ nợ đau
Instagram thì sao hả mọi người ?
Hên á chứ . Làm ngược lại chắc tụi mày còn chửi dữ nữa .
Bùi Vân Anh đọc kĩ hướng dẫn trước khi sử dụng nè
Hương Phạm công ty nợ xương rồng hả bạn
Bùi Việt Anh mang bình oxy cho chị đi bạn <mặt_cười>
Chào em , anh ở đây để chình là cháo
Bữa mình cũng lừa mua Áo mình thích thì gửi Áo khác gớm như con ôm đớp giờ hàng chun mạng lừa đảo nhiều lắm nên đừng mua
Nhữ Văn Chiến Hầu như mấy đứa nó toàn mấy đứa trẩu anh ạ chấp nhức làm gì
Trum chuyến này toang
Mình đọc qua hai post gần đây đều lừa loại áo phao đen qua mẫu phao xám . Ai có thể giải thích giùm mày không ? Sao nó không tráo đại cái đen chất cùn mà lại tráo ra xám luôn thế kia
Khổ , Tết đến chân rồi mà thế này thì khổ gia đình . . .
Phạm Hưng do khó nên mới kêu đáp na để cap âm liền đó .
Ủa có vụ này nữa hả
con chó kìa
Nhìn quen mặt quá . Ở hàm thuận nam phải không chủ tus
Mọi người vào vote cho decal đi sao được ít vậy huhuhu
Ta đang tự hỏi là kết bạn sau này nó có in cả giá tiền ra rồi dính lên xe để cho người ta biết không nữa .
Làm giàu không khó , chỉ cần chịu khó mặc dù hơi khó chịu
nối máy ngay và luôn về chó khùng cho chị hỏi cái này
Tao chúa gét cái lũ có mấy đồng nói chiện tanh tanh , nói và lam la hai chiện khác nhau nhé . . mây ban sl
Đặng Vanh here
Trông quả tóc hơi nhà kê <mặt_cười>
Thôi thôi , coi như một năm qua dim phải cứt .
Nên luận tội Trump ngay lập tức .
Vy Vy Hồ Hữu Thiện
nhắn giùm tôi đến hâm cái
Kiêm điêm rút kinh niem het cho họ biet sợ ! Hehehe
Thanh Nhàn tưởng ca ve không phải à
Mình tẩy xong vẫn bình thường nha bạn , một năm rưỡi rồi răng vẫn còn oke nha , bạn nên ra chỗ bsb uy tín mà tẩy nha
nóng tan cả mỡ đây
Kun Trần dự đoán Ku Búa sẽ đóng page này và tạo page mới Ku Búa Liềm + Gái Bắc Ngon , nghe tên thôi là đã thấy mặt trời chân lí chói qua tim rồi .
Ờ khoẻ người không lo bầu bí thôi chồng chán nhug con vẫn cần có bố .
Hoàng Thuỳ Dương nói hay
Con quan thì buộc phải làm quan thôi tránh cũng không được chứ có sung sướng gì đâu
Sg inbox
Bùi Kim Huệ haizz <mặt_cười>
Đinh Nguyễn Ngọc Huyền quá chuẩn luôn bạn , luôn ủng hộ chị
Vụ án bao nhiêu năm mà xử đeo được cứ nói hoài
Nhữ Văn Chiến thằng điên
Không sao hết ông đừng lo về hưởng thụ tuổi già hình chợ với tiền bạc của ông ông cũng là một người tổng thống rồi tôi thương ông lắm đừng buồn nha ông không có gì mà để buồn chúc ông và gia đình ông một ngày vui vẻ
Váy Zara auth tuồn họa tiết môi . Đủ size xổ số Sao Mày lờ . <nút_mờ> Giá # ba trăm năm mươi ka Nguyễn Ẻm Bê added ba new photos . Photos from Nguyễn Ẻm Bê 's post
đảng cộng sản china toan lu tham o
Phạm Hoàng Sơn Ca đừng dạy người giàu cách xài tiền
lòi lon
Đó là hôm tao hâm nhất . . . buồn vãi lồn <mặt_buồn>
Vậy là nói theo kiểu muốn áp gì thì áp , bây làm gì tao ! ! !
Cuồng gì cũng được , miễn yêu gái back là đủ rồi
Hồ Chí Minh có mưa không
Anh tôi là bất diệt chứ đánh nghiêm túc như chó con , cơm áo gạo tiền như ky hói hay tình bạn như notail thì quá là tầm thường
Dịch bệnh thế này mà cứ đi lại khắp nơi . Có tiền tưởng thế là sang . Giờ lại mang bệnh về cho cộng đồng . Cái ý thức thật sự rất kém
Đoạn này cực kỳ nguy hiểm . Cao tốc mà đường bé . Mong các nhà đầu tư sớm mở rộng đường ra
Trần Phương Nhi ih vậy lun á . cạn lời lun .
Tôi có ý kiến nên bỏ hết các trường đại học luật đi
Món này ngon mà
Anti như vậy thật hãnh diện . Lịch sự nhã nhặn
Nhin mitsubishi xpander kìa bốn bánh viet nam . bo tien ra mua con xe hoi một ty thăng ban hoi mua xe cua hang nào tra loi mua xe cua việt nam hop tac ong anh phía bac nó nói mày có tien sao mày ngu vây cúp máy
Mất nết @ @ @
Chủ thớt đã bị đi tù của `` tong thống Y `` chưa ? ? ? Vừa hóng màn khẩu chiến giữa chủ thớt với Hoàng Hải và Võ Tú bên động Bí mật showbiz mà lo cho thớt quá
Pham Nguyen Zậy hay , thâm vãi
: : < < <
Woaaa , thế cơ á . Dùng nick thật đi rồi nói chuyện bé con à . Fan gì mà đi binh idol đéo dám trườn cái mặt ra bênh . Fan gì nhục zay
mị ở gần xịt mà chửa biết tiệm nằm khúc nào , đã đặt ship tận nhà và thấy rất ố kề Kẹo Gừng Cheap sushi . ẨM THỰC NHẬT BẢN . số hai mươi hai Võ Văn Tần - phường Tân Bình - Đồng Xoài - Biên phòng
Sang chảnh cá tính bảy mươi ka Thương Thương is with Lệ Hoàng . Photos from Thương Thương 's post
Nhìn gia đình bất hảo thế , xong nhà báo lại còn bỏ qua câu ai bị đánh trước , và thằng kia là thằng chém người trước thì thôi bỏ đi mà làm người nhà báo ạ
Riêng cái giọng in hoa TUYỆT ĐỐI . . . là mình éo mua nữa , éo nhận hàng nhaaaa
Lâm Lú Trên bạn kia giải thích dễ hiểu vãi cả lờ còn gì . Kiểu gì mà chả nói được để ghét . Còn người ta hát kiểu gì thì kệ người ta mắc gì kêu người ta lưu ban với yếu kém . À cái icon bạn dùng nó nhìn như trẩu tre chứ không có ngầu lờ được miếng nào nhưng đấy gu bạn bạn dùng thì kệ
Trần Ngọc Hân bên đây có luật bảo vệ tài sản của người giàu . không phải chồng chết là được hưng hết đầu . nhìu khi ổng ngủm chưa có di chúc một đng cũg không được hưng .
Chiếc video hơi ngắn nên coi đi coi lại vẫn không đoán ra <mặt_cười> hay tại não mình ngắn nhỉ ? <mặt_cười>
Geevien Người đồ con bò con . .
Sau bao nhiêu lần bị công an giao thông bắt <vẻ_mặt_nhẹ_nhõm> em đã rút ra một kinh nghiệm , khi bị bắt đừng có lanh chanh rút điện thoại gọi xin thằng lồn <ngón_tay_chéo> <tông_da_sáng> nào hết , khi chưa có chuyện thì toàn mở miệng anh quen nhiều lắm cục cứt <ngón_giữa> <tông_da_sáng> thôi cúi đầu xin mấy chú tha <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> nhẹ giọng xuống khóc lóc chút xíu
Hà Trí chắc do cái stt tế người sơn móng chân nên kéo nhiều người anti đấy bạn , riêng cơ quan mình đọc xong stt này chuyển qua ghét hầu hết lun ý , cơ quan mình mọi người chuyển tiền cho cờ tiên hơi bị đông , tuy mỗi người một vài trăm nhưng người ta vẫn thất vọng
Không nên hất nước mà nên hất chén nước mắm bằm chục trái ớt
Thuy Trang Nguyen BẾP NHÀ . # cơm từ thiện . . Bắt đầu từ ngày sáu tháng năm năm hai nghìn không trăm mười chín , vào mỗi buổi trưa , Bếp Nhà sẽ dành ba mươi suất cơm miễn phí gửi đến những người có hoàn cảnh khó khăn . Cơm được đóng hộp để trong thùng đặt trước quán tại số hai trăm bốn mươi lăm Lê Thánh Tông , những người thật sự cần hãy lấy nhé ! . . Đối diện Bếp Nhà , có quán cà phê cũng để # Tràđámiễnphí đấy ạ <vỗ_tay> <màu_da_tối> . . Mong mọi người chia sẻ thông tin này để cùng nhau lan tỏa những điều tốt đẹp trong cuộc sống nhé <cảm_thán_nặng_lòng> Có thể những người khó khăn không có smartphone để đọc được điều này , nếu bạn biết họ , hãy cho họ địa chỉ đến nhận cơm giúp Bếp nhen ! Bếp cảm ơn nhiều lắm w . . <nhà_có_vườn> <hộp_cơm> BẾP NHÀ , hai trăm bốn mươi lăm LÊ THÁNH TÔNG , TPBMT , chín trăm tám mươi hai nghìn bảy trăm sáu mươi mốt XXX
thằng lồn ad ngu chém mày giờ
Mt zz mấy shop kiểu nay
thực sự HNM chỉ Hoài Lâm thể hiện mới hết ý nghĩa , kiểu ca khúc được đo ni đóng giày cho hãm lồn ấy , tài năng nhưng cứ lu mờ mãi
Tấu hài tưởng tượng à địt mẹ
Nguyễn Văn Quyền <mặt_cười> địt mẹ bình luận hay vãi lồn
Không đúng hết bạn nhé
tao lấy dép phang vào mặt mày giờ
Chẳng khác gì mang cục cứt ra đổi cục vàng <mặt_cười>
Mặt dày
Địt mẹ thua cái a ban kẹo kéo kế nhà tao .
Nguyễn Tiến Tuấn trong gia đình còn tìm cách dìm huống chi là xã hội .
<biểu_tượng_giận_dữ> <biểu_tượng_giận_dữ> <biểu_tượng_giận_dữ> GOM ORDER # DÉP # CROCS KO PHẢI HÀNG HÃNG NHƯNG CỰC ĐẸP , SIÊU NHẸ SIÊU BỀN GIÁ SALE . Mùa hè diện đi biển còn mùa này đi trong nhà hay dạo phố cũng được chị em nhé , đôi nè không biết hot bao nhiêu năm rồi mà vẫn được các ace ưa chuộng lắm ạ . Chất cao su siêu nhẹ chống thấm nước . Màu sắc và kiểu dáng vô cùng trẻ trung . Có kiểu & size nam nữ luôn ạ . <khuôn_mặt_hơi_cười> . NGOÀI RA Địa chỉ # tặng kèm VÀI MIẾNG # STICKER SIÊU XINH . <dấu_kiểm_nặng> size ba mươi lăm - bốn mươi bốn . Giá # hai xx / đôi . p / sao : Hàng nội địa nhưng chất lượng ok lắm mọi người nhé . Hem phải chính hãng ạ . <tay_thắng> . # dép # depcrocs # dép siêu nhẹ Thảo An added sáu new photos . Photos from Thảo An 's post
lờ w i w nó w không w sao w e w x w tám p w giờ w út w cờ w ủa w nó w ữ sao w i w nó w giờ w Đại w giờ w ọc w lờ w u w ật w ae xào cầy thì vào ngay = > > > Video x x x
Có giáp gối không shop \ ?
Ri Ri óc chó
Không Kim Du Khôn Kim Dung không Kim Dung khôn ngoan Kim Dung Không Cần Người Hiểu
thì sống lâu biết lòng nhau . Nghe nói Vương mếch lòng Điên Quần nên bị cắt hết show do trọc sản xuất . Mà Thanh Huyền thì đa số ôm chân mấy show Đh á
Gia Nguyen Xin đính chính số bỏ phiếu cho Trump là bảy mươi lăm triệu , còn Biden tám mươi triệu , trong khi tổng số dân đăng ký đi bầu lá một trăm ba mươi ba triệu . Hồn ma đã đi bầu cho Biden nên từ đó dẫn đưa đến ngày hôm nay . Không biết tương lai sẽ dẫn nước Mỹ đi tới đâu ? TT Trump sẽ đi vào lịch sử là vị TT làm được việc nhất nhưng thẳng thắn nhất nên mất lòng nhiều nhất .
Chúng nó o có lương tâm mà chỉ có tiền
trời lạnh đọc bài mà ức chế quá <mặt_cười>
Trong bài này có năm con người cảm xúc phẫn nộ bài viết này kìa .
Ngọc Đoan vào các nhãn hàng cờ tiên quảng cáo bảo luôn . Là nhờ cờ tiên quảng cáo nên e mới mua hàng bên chị . Mày thì hay mua obagi . Thấy chị ý quảng cáo cả murad nữa , nhưng mày không dùng hãng này . Các bạn vào nhóm vote năm * cho các hãng đê
Dế Già thử cầm void úp lồng năm đang bật mom vã mồm team bạn thì vù , một cơn lốc ngang qua thì biết ngay <mặt_cười>
Hân Ngô Quang Đại
Nam mc haha
Chịu lun con đẹt nớ nói sản chi ai biết
Thảo Phương hóng vãi lồn
Nguyễn Văn Tùng à các bé mấy tuổi vậy bạn , cha mẹ o cho đến trường hả bạn ? ? ? ? ? Tội quá hen , cầu xin ơn trên ban cho các cháu luôn có trái tim vàng như TT
Sao bây rơ vẫn còn nhiều người bị dụ thế nhỉ
Thứ ngu dốt . Nha nuốt cho mấy thằng già nảo chó
Nguyen Ngoc Linh đù má chém gió cưỡi airblade
Sướng nếu có tiền thôi
Lo học đi cháu ! Nhìn cái profile của cháu mắc mệt
Ngát Ngát lon sỉ nhục vãi lồn hic <vẻ_mặt_bối_rối>
Xem ngay để về quên ăn tết nà
Hên thì OK xui thì có lấy nó cũng ra ngoài tìm vô vàng e khác . Lựa kỹ không cần nghe thúc giục mà vội e gái ạ .
Lira Gớm các ông chồng đọc được quả tus này có mà vui như mở cờ trong bụng <mặt_cười>
Nguyễn Hùng hic bạn cũng hay bị nói như thế à nếu không phiền thì bạn có thể chia sẻ câu ch của mình cho bao nhiêu tao không ?
sai lầm khi tin vào cộng sản xã hội chủ nghĩa
Cái anh cứ đi theo troll lốc đồng đội đâu rồi ấy nhể <mặt_cười> lại còn vui vãi lồn
Hà Thái Đặng cỡ đó thì ông có quay màn hình rồi f năm gmail hay mở lại từ đầu thì cũng bị bảo có kịch bản fake thôi
Mình không đấu kiếm đâu
Thì vô em vi Jack dílike Sớm bây giờ được không ?
Ông bà chăm cháu thì đưa ít nhiu không thì thôi . Chứ lương năm . . sáu trời nhà có con nhỏ tháng riêng sữa thuốc đã một trời năm hai trời rồi còn sinh hoạt gia đình . Tháng nào dư giả biếu ông bà sau . Mình có nhiu cách thể hiện tình cảm với đằng ngoại chứ không nhất thiết tháng nào cũng phải đưa tiền . Ví dụ thi thoảng sáng gặp gì ngot ngot mua biếu ông bà ít , ông bà muốn sắm đồ gì thì bảo cho vkck con góp thêm ít nhiu . . .
Chị chị em em tố nhau cho lòi lồn
Thanh Michael một đội mạnh toàn diện như layer với một đội mạnh về khoản ăn vạ kiếm pen thì so sánh cục cứt à , tuổi lồn
Ko được lên fan cứng biếng comment vãi lồn <vẻ_mặt_không_thay_đổi>
Ngu và dốt đẻ ra quái dị
tao không thích nói nhiều nhưng tụi mày chọc tao bực thì DCM cẩn thận đấy
Phạm Đình Thành giải trí tí nha a
Cuộc sống mà = \ \ \ Nhiều Điều Chưa Hiểu shared a post . \ ? type = ba Có Phải Người Dưng \ ? . Là đàn ông áp lực lắm ! <vẻ_mặt_trầm_ngâm>
Nguyễn Phương Uyên Nó thích khịa thì cho nó biết thế nào là copy past thôi mà
Mình vầy mà mấy bạn bảo mình già mất rồi . là sao nhỉ
Nguyễn Chí Phụng Chí Phụng . thằg nào chọn ngu tao chửi
Bỏ mẹ thang đấy đi cho nhẹ người . Minh là người ngoài cuộc đọc thôi đã thấy ngán rồi
Lê Minh Tâm mệt quá chán quá thì đọc tí giải trí cho đỡ buồn . Nhé ay
Các bạn nhân viên ơi Các bạn ơi Hỗ trợ mình với
Le Vu Uyen Nhi ?
Tu Do đã báo cáo rồi
Mng có thể báo cáo quấy rối - harrassment khi thấy các comment này . một người báo thì không ảnh hưởng nhưng nhiều người thì có khi lại được gỡ xuống .
Bạn làm vậy là sai lòi ra rồi còn lên đây hỏi nữa <mặt_cười> Đúng ra là phải tát vỡ alo cal người yêu cũ cộng thêm combo hất đổ cả mâm cơm lên đầu tụi hãm lờ đấy chứ chỉ cho nó uống mỗi cốc nước thế sao đủ cho nó tỉnh Hãm gì hãm cả bầy thế không biết
Đỗ Tình Lòng tốt của Thủy Tiên đã bị bôi bẩn .
á à
Có cái lồn ấy tin người vãi lồn
hai mươi ba tuổi . Nuôi con nhỏ . Công việc không ổn định mà muốn học cao thì khuyên bạn nên bỏ suy nghĩ ấy . Vì rất là khó để học . Bạn nên tìm công việc gì đó . Hoặc học nghề thì may ra mới có thể nuôi con và kinh tế cũng ổn .
Tôi xin các bố , các bố cứ troll mạnh đi MU còn win
Load não <mặt_cười>
Ủng hộ lũ lụt miền trung ?
Những người thân cận với Trump cũng hết chịu đựng nổi con người này .
tao đã từ bỏ bản truyền hình khi hay tin HT đóng vai Thịnh Hoài Nam
Chắc chị của thớt nằm dưới gầm ghế của DP hay sao mà rành về giới showbiz Hàn quá vậy . Nói vợ tao hút cần là thèm vả vô cái mỏ rồi .
* đập tay * hoho
ca nhấn mí đi vào lòng người
hoa nhí có quần luôn không
Thư Khoa bạn gõ chữ antifan thân lũ gì đó là ra á . Gõ như bài chị tiên á
Trinh Trinh so sánh nhảm dị cũng so ra được tao khen hay à . Người ta tắm với vợ người ta chứ có tắm với phò đâu kiu đóng phim heo má
Các ty của e <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> Hòa Đặng added sáu new photos w with Hương Vũ and Nhã Linh . Photos from Hòa Đặng 's post
Moc Mien Hoang huhu huhuhu
Yêu mà cha tụi nó
Thay đổi , hạnh phúc , sung túc
Ô nô , ô nô , ô nố nô nố nô nô <mặt_cười>
admin chất quá đầu tư cả confession <mặt_cười>
chắc thấy call rồi , vì quả đó offline + mid chết chưa ra , call lên phá luôn hai trụ nhà chính , thế là múc luôn DR phá cho lẹ
Loi Tran Trung Quốc sướng và chuẩn bị thâu tóm việt nam
Mình nghĩ là do TH nói series hài giang hồ gì gì đấy . Lúc trước có lên báo bài đó
Realove từ bạn chịch mình thử rồi , cũng tan à
Trịnh Đạt Long chủ nó keo nên ngu gì lấy tiền ra bù phải đi vay mới có lí do thắt lưng buộc bụng câu lạc bộ chứ
Mùa với màng . gấy lên trục rồi Khoa Nguyễn is feeling tired .
Đúng là không gì có thể là mãi mãi được , ngày Trung Quốc tiếp quản vị trí lãnh đạo thế giới cũng phải đến . Một ông có hơn ba trăm triệu dân thì sao mà có thể duy trì vị thế số một mãi , trước sự vươn lên của mạnh mẽ của thằng nó có cả tỉ dân được . ;
Quang Ma vô duyên hết sức , sao bạn không nghĩ mẹ bé bị hãm hại
đảng cộng sản việt nam phải được dẹp bỏ
Nhung Trần dân thường phát biểu thế này thị bị gọi lên đồn mà sao nhà báo thì không sao nhỉ
An Nguyễn dạ <mặt_cười>
Có giá cụ thể không bro
Cũng khó chửi thằng ku Búa , cái chuyện nó khuyên cũng không biết nó đang đá đễ hay đang khuyên thật lòng . Nó đi hai hàng mà .
Hàm Hương im mẹ đi thứ nghiệt chủng
Xét về sự bình đẳng và tự do dân chủ thì Mỹ không đủ tư cách nói chuyện với Việt Nam đâu
Thu Hà sắp làm fix đến nơi rồi
Lê Quốc Trí mình được bác sĩ răng miệng khuyên không nên tẩy răng nha . Nhất là răng yếu . Tẩy nhiều sẽ ảnh hưởng đến chân , men răng ấy . Gs thì không nói đến việc này thì mình chịu
Đong số điện thoại nó lên cho mọi người như thế chửi phụ
Võ Mạnh giá in đắt nhỉ . cờ hai trăm năm mươi chỗ mình in có tám mươi chín mươi ka một cuốn thì phải
gọi về con cho
Mà sao tt kém dị
Sao không bảo nó về mà cắm nhà của bố mẹ nó ý nhỉ
Kích hoạt đi .
Dưa leo dưa cà gì đó không thấy so sánh nhỉ
Giọng mũi hay giọng gì thì nghe vẫn hay , live vẫn tốt , nhạc vẫn bắt tai . Tự nhiên người ta ra MV mới xong sharing cái gì đây tri . Bài đăng xàm vầy cũng duyệt
Tết năm nay lại ăn không ngon , ngủ không yên rồi <mặt_cười> hết thư giãn nổi <mặt_cười>
Búa làm cho Red team mà cũng bị Yellow team làm lung lay đó thôi <mặt_cười>
Riêng tin nhắn bị xóa trên app kia chỉ có mình tự xóa hoặc người quen xóa thôi . Chứ mình đang quản lí dịch vụ bên agi trường hợp xóa trên app sẽ không bao giờ bị cả
Đéo có người yêu cũ huhu buồn vãi lồn
Chịu <mặt_cười>
Nuốt mẹ cái đầu nó luôn rồi
Cafe Ku Búa + Friends non và xanh lắm . Hay cố tình non như vậy
Nhiều rồi anh ơi trang topdev trơ trái lắm
đù , sao nói đúng vãi lồn vậy : vậy
Tao hỏi thật là đầu mày có não không hay chạy bằng cót ?
Nhà em có sẵn các loại đá nhé . E mix tạm thôi ai lấy đá gì báo e nha . Lõi vàng cứng tha hồ chắc bền
Hằng Suju chung tình cái đê bê <mặt_cười>
năm trăm mù lòa
Chúng ta đều đã từng trải quacm xem đi sẽ không phí mấy phút cuộc đời đâu . .
Hội chúng nó biết làm thế là sai thì đã không làm . rơ trẽn !
Trường Nonstop anh trường mặc hợp luôn
kích động dân chúng là thủ đoạn dễ ợt đối với các nhà chính trị đừng bao giờ tin vào các giá trị về tự do , dân chủ nói chung là chán không biết thì tốt cứ ảo tưởng mình sống trong các giá trị tự do dân chủ hòa bình thịnh vượng còn biết thì lúc nào cưng phải lo lăng các giới hạn cân bằng quyền lực có bị sụp đổ không ?
Hoàng Linh anti nữ hoàng đạo lý vì đạo đức của nó và iu cờ Tiên vì đạo đức của cờ . Ok ? Cái nào ra cái đó
Hypergamy tàn bạo đến nhường nào Part II . She does n't CARE . - Red Poll VNHypergamy tàn bạo đến nhường nào Part II . She does n't CARE . - Red Poll Việt Nam
Sao mình không xài kem trộn mà cũng bị y chang luôn
Em này vẫn đang ở Toudai học đúng không ? Thế thì cứ xác định là một học phát điên hai đốt tiền chán chê không tốt nghiệp được xong về với cái danh cựu sv Toudai thế lực chứ thế lực nữa cũng không có được bằng Toudai đâu
Nguyễn Trần CEO của Facebook App có khác . Khí khái hơn người
Cho e hỏi bao cáo lên trang cá nhân có tác dụng gì không ạ ?
Thanh Tâm chỉ biết nói thôi thằng Tâm chưa biết gì về bản chất cộng sản đâu quấn đầu tay của trần dân tiên alô một câu loc cộng sản ac ghê
Ghét giọng Ghét cái kiểu bố thiên hạ
Đối với tao shop nào không cho kiểm tra hàng . Ko mua .
À ok biết ai rồi
Bố Lê Rùa chắc vậy . Bỏ qua công đoạn quan trọng rồi
Trả tiền thuê xe cho người ta đi hai con Lợn , nợ hơi lâu rồi đó
Mong con này cũng chết con mẹ bó đi cho đỡ ngứa mắt cái loại ăn cắp trắng trợn chất xám của người ta con đầu đất óc cứt mày sẽ bị nguyền rủa chết đi sống lại cho mà xem . Nhìn cái mặt cũng xinh mà lòng ác độc thì vô đối cái loại mày mà là người việt nam à người việt nam không có ai như mày đâu cút con mẹ mày sang nói chuyện khác đi
Kiến thức kỳ quái đã được tiếp thu <mặt_cười>
Minh Trang Ngô
Về nhà đi , đăng lên đây làm gì nữa .
Đỗ Tình làm người tốt giờ khó quá mọi người ạ
không cuồng Trump thì cuồng cái thằng quỳ gối trước tên tội phạm qua đời à ? ?
Cứ hay thì tao nghe
Kịch bản thế này thì chỉ có thí anh sáu mươi chín viết
Thay oi em duoc rồi kia thay
Lm AAA @ @
Thêm cả group mình tt kém không bằng mấy group fan của Y <mặt_cười>
Đá hay mà bẩn vãi lồn
Mọi nhu cầu THIẾT YẾU của người dân đều bị đánh thuế . . . Kinh tởm cộng sản . Kinh tởm dân ngu . Kinh tởm dân ngu . Kinh tởm dân ngu
Họ hy sinh thanh xuân tình yêu hôn nhân để có cái họ muốn . Các bạn có hy sinh giùm đâu mà phán xét ngừ ta .
Thanh NhỏĐẻ hai ba lứa vẫn HIT HỒNG như hồi con gái . Em được một bà dân tộc Dao cho gói thuốc ngâm , ngâm xong khít đến độ ngón tay vào chật , rẻ bèo am toàn ai cần dùng thử inbox . khỏi tốn tiền triêu
Ủng hộ bác Lê Linh tới cùng , chừng nào trắng đen chưa rõ và bác chưa được nhận đúng phần phải nhận thì vĩnh viễn không xem phim . chưa tính đến vụ bản đồ nữa chớ
Mai Thị Lan Anh ôi không <mặt_cười> hứa sẽ ăn rau
Trump thua rồi . . . Biển Đông về tay Tr + hết
Hút vape được không : vậy
Cầu cho em bé lớn lên khoẻ mạnh
giờ mới biết à
Em ấy đã phải trăn trở cả đêm qua chỉ vì đoạn cảm ơn Fc bị cắt mất , có thể họ không phải Jack nên không quan tâm nỗi lòng của em ấy nên chắc họ thấy bình thường khi cắt ghép nhưng với Jack với fan đó là tình cảm dành cho nhau ấy .
Can you cốt ao ờ phiu chơ ?
Dân chủ nó phải tự do A lái buôn chiến tranh dạy thế mà
Nó cố tình để tụi mình được dịp anti hạ ? ? ? Ok . Sẽ ăng-ti
Nguyễn Thiên Phúc like
Cho ăn lá ngón Lê Trường Giang Nguyên . Thằng già âm binh . . . già không lo chết còn chọc chúng chửi . . . lợi cái mả mẹ nhà ông . . . thằng già khốn nạn
Đúng mà
Mở chế độ tự động của điều hòa
Bỏ cái tật thấy điện thoại chị mày là đè ra hãm hiếp đi nha con kia , úp cho mày dừa . . . . Điện thoại chị mở lên toàn mặt mày không <mặt_vô_cảm> <mặt_vô_cảm> <mặt_vô_cảm> yêu nghiệt . . . Bảo Ngọc is with Thố Tiêu . \ ?
Thai Huyen Trang Thảo Lê Ban Ban đừng làm vậy nha , làm vậy là tui thích lắm nha <mặt_cười>
có gì hot ?
Uh mày không comment được trên ép bê nó
Ngọc Võ
Thằng này vượt xe gỗ góc cua hẹp . Ngu vãi Lol
có bạn , hội cave , hội gái nghành tham gia nhóm phốt mấy đứa có nết đẹp đẹp lên
Hoàng Hải Hic . Cho mày hỏi sao KN không duyệt phốt vậy ạ
Thực chất Hồ chí minh và AQ là hai ngươi hoàn toàn khác nhau . AQ đã chết ở trong tù còn Hồ chí minh chỉ nối tiếp mạo danh thôi
giúp tao gọi về số chó dở hơi
Đúng là quân lừa đảo mà , nhìn cái ảnh trên mạng rõ là ngon
Nguyen Minh Quan tính ra Việt Nam mình best vãi lồn , cài điệp viên vào Mỹ nên tin tức lồn gì cũng có
anti ngon thì hành động , từ thiện dùm cái . Đ ' làm được con mẹ gì còn ẳng sau lưng . Thấy tốt thì tung hô , scandal xíu lở mặt nhanh vãi lờ heeeeee . Cào phím con mẹ gì .
Ri mà tập thể lực thì phê Tân Nguyễn
Các bác cứ quan trọng . e chỉ ước e có xe biển gì cũng được .
Chỉ có trời mới sét sử được tiền từ việc nhỏ nhặt rác ở Việt Nam là một loài người đều biết rằng đó là Luật ngầm của Trung Quốc đã phê duyệt
Hồ Thị Mỹ Duyên cạo nhìn tội vãi lồn <mặt_vô_cảm>
thứ mang chúng ta đến với nhau là tình yêu còn thứ giữ chúng ta bên nhau lại là kinh tế <mặt_cười>
Tao còn cạp hột vòng vòng xong rồi mới ăn cái cùi
Ngoc Hang ăn mày ghê luôn
Anh tôi nhiễm virus ngoài hành tinh xong kích hoạt lunatic mode
một trăm năm sống trong yên bình tự do dân chủ . Bây giờ không còn yên bình tự do dân chủ . Người dân hong kong đâu có cam tâm . Bị Trung Quốc áp bức bất công
vãi , hạn trong một tháng phải xin rút , còn không sẽ công bố để hạ uy tín , danh dự . Thời chả biết đâu mà lần , dân đen đe dọa lãnh đạo nhà nước như thật
Anh em cứ nút report mà phang thôi ạ
Không có bồ mà vô nhóm này thì toi rồi
thế ai hiểu cộng , bạn cho cái tên để tôi follow với ?
Xiên
sợ quá sợ quá phải ban nó thôi
Hàm Hương con hỉ mẹ mày để hình phạt thì bớt nghiệp chướng đi nha con chó dại
Vừa khỏi xong nhục vãi lồn
bạn hãy cho người ta cơ hội thêm hai phẩy ba lần nữa vẫn còn mùi thì thôi luôn nhe , vì chuyện này cũng rất quan trọng , tụt mood lắm . có kết quả như thế mình biết nhe hâhha
Nguyễn Quang Tuấn nếu có chứng cứ chắc một trăm phần trăm thì cũng không quá lắm đâu bạn ơi . Nhiều khi người bị hại họ tự tử hoặc họ sống không bằng chết thì sao ?
Nhi Lê hjhj . Vuốt gel chuẩn bị đi làm này
Quang Mỹ Phụng Bình Bình nà
Quốc Cường cha tôi vừa mất , thế mà nó dám livestream lên miệng kiếm fam , cái nhà này thật nhục nhã mà
Hiền Hồ , Sam , Bạn gái cuối . Thứ tự một trăm hai mươi ba
Vãi hãm lồn thằng như thế này mà yêu tận được năm năm . Đáng suy nghĩ vãi lồn <mặt_cười>
Phan Thùy Minh cậu vàng bị ghét mà lên bài nào là comment chửi ngập bài đó , còn này người ta xem mà không thèm comment là đủ hiểu bị lơ tới mức nào <mặt_cười>
nghe theo đảng cộng sản việt nam muôn đời tệ
Mình ở hồ tùng mậu ngay mỹ đình nhé
Bác hồ la tìm đường cưu nước nhưng lên tàu chỉ làm đầu bếp Hên thô
Tường Vy Duyên Ngọc
mười một Sự thật đắng ngắt tôi nhận ra từ khi biết đến Red Poll Phần I . - Red Poll Việt Nam mười một Sự thật đắng ngắt tôi nhận ra từ khi biết đến Red Poll Phần I . - Red Poll Việt Nam
Con giáp thứ mười ba <mặt_khóc> <mặt_khóc> <mặt_khóc> <mặt_khóc> <mặt_khóc> <mặt_khóc> <mặt_khóc> <mặt_khóc> <mặt_khóc> <mặt_khóc> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <mặt_khóc> <mặt_khóc> <mặt_khóc> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <mặt_khóc> <mặt_khóc> <mặt_khóc> <mặt_khóc> <mặt_khóc> <mặt_khóc> <mặt_khóc> <mặt_khóc> <mặt_khóc> <mặt_khóc> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> Triệu Thị Liên is feeling useless .
Sandal # Lv hàng super về siu đẹp ạ . Giá iu lun một x x x tiểu học thui nạ <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> . w w w w . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Sz ba mươi lăm - bốn mươi nha mọi người Hồ Thương Thương added bốn new photos . Photos from Hồ Thương Thương 's post
Inbox nói chuyện sex keo chị
Hồng Châu
Tuan Anh Thôi cục cứt li do vãi lồn .
Hoa Nguyen ơi . bạn lan sắp cưới
Chơi ma túy dạng lỏng lại còn hết hạn sử dụng cơ đấy <mặt_cười>
Tính ra bạn có mất mát cái gì đâu mà đi bốc phốt người ta
Sau một tháng gặp lại và cờ sẽ nhận ra mình tiến hóa thành nhím <mặt_cười>
không thành công o ơi . Địt mẹ cứ lập ra xong rồi vãn tiêu tinh đều
Đúng là vết mực trên tờ giấy trắng . Nếu có thì người ta cũng chỉ chăm chú nhìn vào đó thôi . Đôi khi hoa mắt nhìn nhầm nhưng cứ cho là mình nhìn đúng . Chẳng hiểu hùa theo chửi rủa để làm gì , cuộc sống của bạn cũng không tốt lên , mà lời nói của bạn lại gây tiêu cực cho người khác .
cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam muôn năm
Viet cong không phai tro dua ai hieu ro Việt Cộng một trăm phần trăm ? Hoi thang Việt Cộng nam vung sau bốn mươi bốn nam song chung voi loai khi an thit cho cuon mau nguoi tu bac vao nam cai tri .
tôi vẫn không biết pole xem mấy đoạn này chưa
Nhóm fwb-ons , hóng link , live show hằng ngày . inbox zalo tám trăm tám mươi sáu triệu sáu trăm hai mươi ba nghìn sáu trăm mười sáu để vào nhóm
HƠN ba mươi nghìn VIDEO PHIM HEO VIỆT NAM , CÓ GÁI XINH LIVE CHAT XXX TRỰC TIẾP CHO ANH EM QUAY TAY . . . XEM HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ KHI THAM GIA NHÓM năm
năm ka giơ vãi cả lờ
Bài này nghe hay nhưng mà nghe không thấm bằng nàng thơ
Trà Nhựt Liêm Người này không khai báo y tế khi xuống sân bay mà đi thẳng về nhà luôn nha bạn .
SHOPEEVNSách Kakeibo - Nghệ thuật tiết kiệm tiền của người Nhật Dạng sổ tay | Shopee Việt NamSách Kakeibo - Nghệ thuật tiết kiệm tiền của người Nhật Dạng sổ tay | Shopee Việt Nam
con chó này xinh quá bác ơi
Coi ông này đánh susan bới urdy hay vãi lồn <mặt_cười>
Trăm sự tai nhân , thành bại do thiên .
Thao Nguyen sang năm khỏi ủng hộ đi bạn , thấy công sức của mình uổng quá . Thương cờ tiên , sau đợt này thì không chắc chả ai giámUng thc mt nếu có lũ lụt nữa .
A MI ĐÀ PHẬT
Khôi Nguyên nếu nước Việt Nam muốn thành cường quốc như Mỹ
Xe khách nhỡ mất lái thì sao nhỉ . Các bác chỉ biết nhìn và chửi thì chịu rồi
Mỡ dâng miệng mèo à
Thanh Xuân học hát đi em
Tội cho các bạn đang được Tiên giúp đở .
không Nguyễn Giao
Á cười xỉu up xỉu down ;
Em người Quảng Trị nhưng thấy họ bắt TT xin lỗi thật quá đáng . Vì lỗi là do cả hai bên , không phải do TT hoàn toàn . Nghĩ lại cả tháng Tiên ở với bà con vùng lũ thì bỏ qua được mà
Đã là thằng đàn ông là phải có bản lĩnh dám nghĩ dám làm dám thừa nhận <mặt_cười> cứ bảo sao phải lươn lẹo cả giới tính
<hoa_anh_đào> Áo Dây Ren Bèo Quảng Châu . <hình_tam_giác_màu_đỏ_chỉ_xuống> Chất Ren Có lót . <cầu_vồng> sáu màu . . <nhà> SHOP TRÂN - phạm thái nường - P bốn - Tp . Vĩnh Long xéo trường học Vĩnh Long Photos from Trân Đỗ 's post
Đăng Khoa thứ lồn địt con mẹ mày
Phải có thu nhập ổn định . . . thì được quyền nuôi con
Ị mấy trăm thằng ngan phò à
Không biết nên khóc tiếp hay là thả haha . Ad thiệt là khiến người ta tiến thoái lưỡng nan . Trân Dư shared a post . Ｌｉｖｉｎｇ ｉｎ hai nghìn không trăm bảy mươi bảy . bamboozled
Cái này thì nực cười thật !
vì mày xấu hỏi ngủ vãi lồn
Trần Quốc Phòng người ta giúp cả tỉ người mà không mở mắt nhìn nhận chỉ có một chút nhầm nhỡ lại cứ vùi dập chửi bới , thật là ngán ngẩm
làm ơn -- - chúng tôi cần bình yên hỡi những con người vô ý thức
Thằng cha này ngáo đá thì phải Quan lại nghành luật mà nói vô luật Hay vì cái xứ này luật đã đang và sẽ thi hành như vậy nên án oan là chuyện thường Xã hội cộng sản là ' ' mùa xuân của nhân loại ' ' có khác Tuyệt vời
Dung Tuan
hơi vô duyên đó cha nội
Ok luôn
Khai Quang shared a post . Thùy . Ngày hôm qua Thuỳ tham gia buổi workshop của LG trò chuyện cùng với các diễn giả khác chia sẻ về Lối sống xanh - mang thiên nhiên không gian mát lành . Ngoài chia sẻ quan điểm về không gian sống của mình Thuỳ còn biết được rất nhiều thông tin để tạo cho mình một không gian sống trong lành hơn . Biết được LG Dual Cool giúp ích cho chúng ta tạo ra không gian sống mát lạnh bằng cách lọc không khí tối ưu kể cả những hạt bụi không khí có kích cỡ rất nhỏ , các chế độ lọc đánh giá môi trường . Các chế độ thông minh điều kiểm từ xa bằng điện thoại . . . . . Thuỳ hiểu hơn về việc lựa chọn máy điều hòa cho mình . Và giờ Thuỳ rất tin tưởng LG Dual Cool . Cám ơn LG đã mang lại một buổi workshop ý nghĩa chín <hai_trái_tim> <hai_trái_tim> <hai_trái_tim> . Makeup Phan Minh Loc . Dress Ly Quy Khanh . Photo Sang Dao . # LG # DualCool # MangThienNhienMatLanh
Vậy mới có xèng cho Fe má nuôi con tám tỏi
Hihihi vì báo chí dựng chuyện gây ồn ào , làm fan Lâm rất bức xúc đó bạn .
Nguyen Tien Nam có điên không ?
Nguyễn Anh Minh Đàm Thanh Bìnhphải nhờ hai bạn dạy tiếng thôi chứ mai sau sang nước ngoài thời tới cản không có kịp
Nó mà lếu lều thì chấm hết
giống đôi giày màu trắng của mình , mình không biết gọi nó là trắng hay sữa , vì thân giày màu sữa còn đế giày màu trắng
Nguyễn Thị Linh không đâu cờ ơi . Có người làm công an luôn á , rồi có người ảnh dõ già nhé cờ . Vào bình luận mà nuốt không trôi ấy chị . May là chưa soi sai chính tả ấy
Thật mà . Nói được vài câu là thấy mùi gạ rồi . Nên là tui đã xóa appVì mới đầu ngây thơ nên tải app về tìm real love
Có điều cần hỏi mấy bạn bụng bự . Bụng bự thì thường kiu nhỏ hả mọi người ?
Phước Nguyễn là người này có trốn tránh không hợp tác hay không mà căng thế
Lưu Thy Si Tuyển con mẹ hai tụi bây , biến . . . . thứ âm binh bá dơ
Tết đến nơi rồi các bác nhẹ chân ga , cứ thong thả mà đi .
Này là gái hả
Việc thấy rõ biển số xe , rõ mặt , hành động giữa thanh thiên bạch nhật mà tìm ra khổ chủ là chuyện bình thường , trong tầm tay của nhà chức trách . Còn việc tìm không ra mới thật sự là w chuyện độc lạ w .
Manchester United Fanzone in Viet Nam
Thử hỏi ở Việt Nam có bao nhiêu cuộc biểu tình mà dám phát ngôn hàng trăm cuộc biểu tình . Vu cáo là đi tù đó . Đừng loạn ngôn nên lại
Ngọc Hải nào như náy , và cầu thủ đá cũng gì tiền thôi , vô địch bóng đá cũng được gì , việt nam ra ngoài ai sợ đâu , indo philipin campuchia về mặt chính trị éo có ngán thằng việt nam vô địch bóng đá
Nóng quá bật đồng bộ khí hậu đi
Hà Anh Đức
bạn đăng lên chờ nó duyệt , hội đó phá banh số điện thoại nó luôn , để ảnh đẹp xíu gắn thông tin nó lên , nói liên hệ trực tiếp
Thi Nguyen Oh chán thật , thấy shop live đồ đẹp lắm giao đồ thì . . . .
ba trăm linh tám Minh Ngọt Trinh Nguyen xin vía đọc sách ạ
Dexter Tran mấy con MNS cay cú ấy má
Duy Dinh nó cứ như title
Ông học đi khoá công an hình sự mà đi thâu tóm bọn xấu , chứ nhà toàn nói tắp không làm được gì ai cả
Biển này chỉ gắn trước trạm thu phí mà ? Các bác định húc đổ trạm hay sao ?
Trương NhiVi Vũ
bao giờ cái bọn xã hội chủ nghĩa mới chết hết
Nguyễn Minh Đức Hoa Hậu chuyển giới Hương Giang .
Hiếu Thiên Huỳnh haha hay quá bạn ơi . Tụi sân si đó làm được gì cho ai chưa mà đòi lên tiếng chỉ trích các kiểu . Toàn đi dạy đời , toàn làm cha làm mẹ , làm ông trời luôn mới thoả lòng tụi đó hay sao á . Nghiệp tụi nớ nặng lắm lắm luôn á .
sướng chưa
ZALOMENhóm : Tâm Sự sáu mươi chín N hóm : Tâm Sự sáu mươi chín
Gáy thế à . Gáy to thế à . Sao lại gáy to như thế á .
<vỗ_tay> <vỗ_tay> <vỗ_tay> bít xi kim tuyến hậu xoàn . <trăm_điểm> <trăm_điểm> quãng châu y hình bao đẹp luôn . <đinh_ghim> <đinh_ghim> size ba mươi chín tháng ba mươi lăm fuhop . <túi_tiền> <túi_tiền> <túi_tiền> hai trăm bốn mươi ka Diệu Đỗ added năm new photos . Photos from Diệu Đỗ 's post
Anh tao suong vãi lồn huhuhu <mặt_buồn>
ngon thế em ơi
Trời trò lừa này nó cũ lắm rồi luôn ý
đụ mẹ haha
Din Nguyễn shared a link to the group : <nhà> Mua - Bán Nhà / Đất Thành phố hồ chí minh <đã_đăng_ký> . Bán căn hộ Topaz Sài Gòn Pearl Quận Bình Thạnh , diện tích tám mươi sáu mày hai với hai phòng ngủ , full nội thất . Để được hỗ trợ đến xem nhà trực tiếp và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ , vui lòng liên hệ với chúng tôi ngay hôm nay thông qua Hotline : chín trăm hai mươi tám bốn mươi chín XXX -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- - . . .
Kiếp trước của hiếu
sữa tắm có những loại rất rẻ nên dùng dầu gội thay sữa tắm thì hơi lãng phí
Thò đùa phát luật Việt Nam
Mặc dù chị tàn nhẫn nhưng mình thấy thương chị đó
anh không thích farmer em à
Hoàng Ngọc Diễm but me too <mặt_cười>
Quyên Quyên bữa mình mua qua shoppe , nó giao đểu , mình kêu ship trả về đi , xong đưa ship mười ka ,
Ngọc Khánh Nguyễn đag định noi đây
Thanh Vy địt mẹ thèm vãi lồn
Diêm Tiêu ok kể đi , chứ mình không có ác cảm gì với Củng Lợi nhưng mỗi lần nhìn thấy lại xuất hiện trong đầu cái tin ngoại tình đấy
Rảnh rỗi sinh nông nổi đó pạn
yêu năm người nhé
Quỳnh Trâm <mặt_cười> hậu quả của việc mắc ỉa không đi
dislike đê
Huỳnh Trung Thông tao khánh chứ ai cái địt mẹ mày ngu zậy
Yến Hải Hoàng
Thương Võ Võ em hâm mộ chị Thuỷ Tiên và chị nữa ahihi
Á đù , app nợ anh em một lời xin lỗi
Giảm chế độ hạ nhiệt làm mát xuống một xíu ngay bây giờ
chúc cho mẹ của bé sớm tìm được bến đỗ bình an . không dám hi vọng về kì tích nhưng chỉ mong sau này có cơ hội mẹ con đoàn tụ và có một ai đó có thể che chở cho cả hai mẹ con
Chào bạn , có bạn nhé . Bạn có thể để lại thông tin số điện thoại có nhân viên liên hệ hỗ trợ cụ thể nhé . ĐỊA CHỈ ĐĂNG KÝ THI BẰNG LÁI XE MÁY TẠI Thành phố hồ chí minh w Số ba trăm năm mươi lăm Bạn Lê Quang Định , Phường năm , Quận Bình Thạnh . w Số sáu mươi ba Trường Sơn , Phường mười lăm , Quận mười . LIÊN HỆ TƯ VẤN ĐĂNG KÝ HỒ SƠ w Hotline một : chín trăm ba mươi tám năm mươi mốt XXX - Call - SMS - Zalo w Hotline hai : chín trăm ba mươi chín nghìn hai trăm sáu mươi bốn XXX - Call - SMS w Zalo
Sam Anh
Trần Phương Nhi vậy chứng tỏ trong việc bác trưởng thôn / trưởng xóm thì TT có sai sót đúng không bạn ? TT làm vậy cũng làm ảnh hưởng danh dự của các bác mà bạn ? Nếu lúc đó TT đăng post đính chính và xin lỗi thay vì ăn thua đủ với bác trưởng xóm thì mọi việc chẳng ra nông nỗi như này bạn nhé .
Hay . Mc voi địch la vui rồi
Em nhận Chat XXX , gọi Video Trực Tiếp Theo Yeu cầu Al . Ai có nhu cần alo Em Bao Giao Luôn Nha <trái_tim_màu_đỏ>️<trái_tim_màu_đỏ>️<trái_tim_màu_đỏ>️
Blog của anh Khánh thực sự rất hay và viết rất sâu , em cũng học được nhiều thứ . Ngoài ra trên youtube có kênh Manabi TV cũng hay lắm . Một kênh rất hay so với mặt bằng chung ở Việt Nam .
Pham Ha Thu địt mẹ <mặt_cười> chó đéo gì nghế vãi lồn <mặt_cười>
Quá rõ là bạn nam đó có vấn đề rồi
Phương Hoa không cần , mày chỉ cần xóa shopee
Nếu em muốn tôi sẽ cho phép em có được tôi <mặt_cười>
Đồ . ngu . phá hoại đất nước . chém hết
thịch chịch ăn ăn vãi lồn ka ka ka ka ka
Ngô Thị Thanh Huyền lớp một ? ? ? Lớp một nó để ý làm sao được góc lệch một tí hay không bọn kia nói ngu
chị muốn gọi số đồ chó
Ở đâu cũng có người nọ người kia . Mình tâm tốt sẽ gặp người tốt tâm , nhân quả mà . Trong lúc khó khăn có người giúp , mình mang ơn suốt đời , nếu không được gặp lại người giúp mình thì trong cuộc sống và làm việc hàng ngày bạn hãy giúp đỡ mọi người , đấy cũng là việc trả ơn người giúp mình bạn ạ . Làm ơn há dễ mong người trả ơn , nhưng nhân quả là có thật
Một hai lần thì do ông kia quá đáng , chứ mười lần là do thớt ngu rồi
Vụ này là như thế nào thé anh em . . mấy nay không update thấy chế ầm ầm
Khánh Linh một sự tự vả dô mặt cực mạnh
Mũi trâu môi như miếng thịt bò mắt hí
sống ở đời lòng dạ con người thật giả không thể đón qua khuôn mặt , lời nói . . . đi một chặng đường dài vẫn không biết ai là bạn , ai là người thật lòng <khuôn_mặt_cười_toe_toét_với_đôi_mắt_cười> <khuôn_mặt_cười_toe_toét_với_đôi_mắt_cười> <khuôn_mặt_cười_toe_toét_với_đôi_mắt_cười> lại nhớ sài gòn , nhớ những người bạn , và những kĩ niệm dầm mưa giải nắng . . . trong hoạn nạn mới thấy chân tình , mới biết được cuộc sống tuy đơn giản nhưng thật nhiều niềm vui , tiếng cười . . . ước gì gặp lại họ . . . một buổi chiều cô đơn lại nhớ các anh , chị , em , bạn xưa . . . giờ đang ở đâu , làm gì ? ? ? ? Thúy Cẩm is at Thành Phố Qui Nhơn - Bình Định .
Nguyen Nguyen làm ơn biến dùm đưng tag cái gì nữa đi
Địt mẹ tát thông báo nên quên
Dân mỹ tuyệt vời trên tuyệt vời chiến đấu vì lẽ phải chống gian lận
Không cần biết gia thế nhà bạn LT này nghèo hay giàu , nội việc ăn cắp thành quả công sức của người khác khiến họ tức vì đột quỵ là đáng ghê tởm rồi . Còn mặt dày đi du học thì chắc cũng chẳng thèm hối hận đâu
Nếu nhẹ làm lệch cân đã có nhà lầu xe hơi làm cân bằng cái cân
tui tháy bà nè nhaaaa .
Phải bố bố đấm cho không trượt phát nào
Mua cửa hàng hai mươi ka bịt nữa kí . Đặt trên rừng gửi về bao mấy chục kí giá có mười ka một không . Anh em nào cần ghé mình chia sẻ lại cho nó rẻ nha anh em . Photos from Đào Đức Phúc 's post
Khổ thân chị . Trời biết , đất biết . Tất cả những gì chị làm là do chị có trách nhiệm với từng đồng đóng góp của người dân thôi . Cố lên chị nhé . Đúng là thiên tai địch họa cũng không thể đáng sợ bằng con người .
Mấy cái giải thưởng chạy doanh thu hài cuối năm <mặt_cười>
Trước mình nhớ là đang Tp về thì nó lốc , đẩy hay hóa gà về mất Tp mà nhỉ
Sofia Le cách nói chuyện rất đanh đá không phải dạng vừa đâu
Nguyễn Thị Xuân Kiều ủa mà cô kì thị nó hay kì thị bd zạ , buồn bà
Nên bắt nhốt thằng cha Trump điên khùng vì gây ra bạo động
Vụ công an chìm luôn rồi hả mọi người ? ? ?
Mai vàng năm nay hình như nó bỏ giải ca sĩ và bài hát thì phải , bây giờ đợi giải làn sóng xanh thôi , nhưng mà giải cống hiến danh giá toàn giới chuyên môn bình chọn sướng tên HNM là vui quá mà
Nguyễn Minh Đức cục xì lầu
Ý thế là ngày xưa bố mẹ chị Lan Thy nghèo lắm hả ? ? ? Ngày đó chắc nghèo luôn cả nhân cách nhỉ ? ? ? Thế chắc giàu có là nhờ đi ăn cắp ý tưởng công lao gì đó của người ta nên mới giàu và nhờ đó truyền đạt lại cho con gái cưng cách ăn cắp thế nào để mik thuận lợi cái lồn mẹ mày bố mày cười ỉa , địt mẹ chết sớm đi con tinh trùng ống nghiệm
Nguyễn Quỳnh chon bùi chắc cũng còn trong sạch à <mặt_cười> nồi nào úp vung nấy hâhha
làm gì mà có số điện thoại của shop chỉ có số của ship per thôi
Trân Trân Đi ngủ lẹ
Thanh Tùng vờ lờ ông cứ thử check thoải mái luôn , mail chuẩn đấy chứ fake cái gì <mặt_cười>
Quá đã
săn nhanh thế
Thảo Nguyễn Đh đâu đối được với bì đâu mầy , nhưng mà ý hay <mặt_cười>
Ka ka ka
Địt mẹ do vo chat luôn tao xiu nua thi xác định rồi dung tin
Nguyen van Loc phải vùng lên anh em à
Ai có video vét máng đỉnh gửi em với ạ . Em cảm ơn .
Sure Hiếu cho mình xin video được không bạn
Nguyễn Gia Minh tưởng niệm <mặt_buồn>
địt con mẹ lần sau mượn cục cứt thế cho nhanh nể đéo gì mấy thằng này
Bánh Trôi Tròn Tròn sợ hãi các thứ
Đọc mà cười lăn cười bò luôn , tội nghiệp ông , chúc ông mau khỏi
nếu mà nói về ép nhân viên mua sản phẩm thì nếu ai có bạn bè làm ở tập đoàn BRG có thể hỏi từ sân gôn đến khách sạn ngân hàng đều bị ép mua bảo hiểm AIA ra chỉ tiêu tất cả các bộ phận không mua không yên vì nó là sản phẩm kết hợp với Seabank của chủ BRG mà không ai dám nói gì cũng không một tin tức phốt gì luôn , các tập đoàn lớn trước nay vẫn ép chẳng qua mọi người có ở trong đó có biết hay không thôi , mấy cái văn này mình trải qua rồi chỉ cho các bạn đang làm ở vin một chiêu nè , tạo ngay một hồ sơ nợ xấu , ví dụ đi mua trả góp đồ khác luôn , chứng minh thu nhập không đủ trả góp thêm cái khác + phải nuôi thêm một người khác là bố nó cũng không làm gì được các bạn
Nhìn cái mặt này cũng khôn lắm thằng ngu ạ
Mày một đi cắt tóc . Đụ má tao nghĩ mà tao tức á Nguyễn Thanh Ngân shared a post . Bê Đê Seo nắc . Các bạn ơi khi các bạn thấy một cô gái quyết định cắt tóc thì không có nghĩa là cô ý đang buồn hay thất tình đâu mà là cô gái ấy bị nứng lồn , bị một thế lực thù địch ma xui quỷ khiến nào đó làm cô nhồng lên đi cắt tóc và giờ cô đang căm vãi cả hãm lồn khi nghĩ đến những lời đùa cợt của mấy con đĩ bạn thân ở lớp vì mái tóc cô giờ đây nhìn đéo khác gì cái đê bê cuốn giẻ . . . Mai có khi cô phải mang theo súng . Con nào há mồm ra chê cô sẽ đục vào mồm chúng nó . Hoặc bóc phốt trên Group MỒM CUỐN LÔ . . .
YOUTUBECOMLearning Color với Hulk | Học phân biệt màu với Hulk nhéLearning Color với Hulk | Học phân biệt màu với Hulk nhé
THOIDAICOMVNMU đấu Real Sociedad ở vòng mười sáu tháng một Europa League hai nghìn không trăm hai mươi / hai mươi mốt MU đấu Real Sociedad ở vòng mười sáu tháng một Europa League hai nghìn không trăm hai mươi / hai mươi mốt
Mỗi người một tay report cái group bảy ka người ấy đi mọi người ơi : Lũ hậu . Việt Nam , report cho nó bay màu đi . Chẳng lẻ một trăm ka người chúng ta lại để thua bảy ka người rảnh háng kia . Tức quá huhu
Thì đi thụ tinh nhân tạo nay công nghệ bốn chấm không rồi
Ờ . . Mày ngang vãi lồn ra <mặt_lộn_ngược>
Huyền Ella biết gì kể nghe coi bb
Thắng cục cứt , coi hai mươi tháng một có bước vô được nhà trắng không rồi sủa
tát cho nó mấy phát cho chừa
Rất là dân chủ nha !
Cảm ơn nhiều nha bé iu . My birthday <khuôn_mặt_cười_toe_toét_với_đôi_mắt_cười> <khuôn_mặt_cười_toe_toét_với_đôi_mắt_cười> Thiên An is with Cúc Dương and hai others . Photos from Thiên An 's post
Diễn đạt là được , đá đấm tính sau nha ! Tuấn Nhựt is at Công Viên Văn Hóa Tao Đàn - Tao Dan Park .
Tôi hay địt dê với cừu như thế này là quá tốt
sory Linh Đỗ , mình muốn hỏi bạn tại sao không cho Đàn Ông vô giup này ạ ? !
Bắn bỏ
Có ngực mặc mới đẹp
Mặn vãi lồn Tao cũng mới hết nè nội biến chứng . . .
thương con , chúc con cả một đời an yên , khoẻ mạnh
Khánh Ly Người cho mình xin link với . Mình cũng khoái coi mấy cái xanh đỏ
y chang <mặt_cười> khác xí bên trắng bên tím lè
Tao chẳng bây giờ coi mấy chương trình việt nam . Ngoài hài thôi . Còn lại là không
Pé Pin bữa nào đi làm một concept nè
Đôi cánh gà hóa quỷ . Nể cặp này vãi lồn
Thien Than Dang Mo khi bạn là tội phạm , bạn sẽ có hình ảnh ngầu nhất .
Hoàng Thưởng uh mày tởm vãi lồn
Làm mà ăn đi than nghèo đéo gì <mặt_cười>
gắt
Chơi Gato đi anh Trump ơi . Đảm bảo sẽ không ai xóa bài của đồng chí trung tướng cả
Lê Hiếu tag cái dì add fr đi <mặt_cười>
Bị hacker bắn cho anh Bom đột biến gen luôn rồi <mặt_cười>
YOUTUBECOMKubet xóc đĩa vốn hai mươi triệu lên một trăm triệu - Phương pháp húp full an toàn Khoa học để về bờ ! Kubet xóc đĩa vốn hai mươi triệu lên một trăm triệu - Phương pháp húp full an toàn Khoa học để về bờ !
Cuối năm ăn cú chót
tìm về ký ức cố xóa đi đoạn tình ban sơ
Ôi cái page biến thái Sài gòn của tôi vẫn không rút kinh nghiệm sau vụ quấy rối td đợt trước ? ? ? Sao bảo là admin phát ngôn quấy rối đó bị đuổi rồi ? ? ? Vậy là tất cả admin trang Sài gòn của tôi đều là cá mè một lứa , biến thái y như nhau ? ? ? Hơn nửa năm trước mọi người phản ứng rất mạnh việc admin đó đăng hình ảnh + comment thể hiện sự vui mừng vì tàu điện sắp hoàn thành , nó sẽ `` được `` quấy rối td các bạn nữ giống như trong phim nó xem . Mọi người lên án , nó vẫn đăng hình ảnh quấy rối tiếp , rồi chửi những ai phản đối . Đến khi trang đó bị phản ứng dữ dội quá mức thì một người mới xuất hiện , nói lời xin lỗi , rồi nói đã đuổi admin kia ra khỏi nhóm , lại còn thêm câu `` cậu ấy cũng là người tốt `` ? ? ? ? Quả nhiên là ngưu tầm ngưu mã tầm mã . Biến thái theo bầy .
Mày xem đi kinh vãi lồn
Về vườn
Da đen vỗ bì block
Tùy à bạn , bạn xem trang có được công nhận là trang bán hàng hay không , kèm comment với đánh giá nhé . Không thì trực tiếp mua hàng ạ . Do có nhìu shop uy tín họ không cho xem hàng trước đâu ạ
Tao cười như chó chết
Lê Võ Ngọc Uyên Hoàng Vân
Vâng rất đẹp
Nhu Y Phan Trankkk
Lê Hằng chính xác
Đó là mẹo hầu như nhiều phụ nữ và nam giới điều dùng .
Hình bóng của tao đâu đây <mặt_cười>
Chị rẻ rúng quá chị .
Mây ông lanh đao csvn hay nhin cho rõ , Tân Cương , Tây Tang , Duy Ngô Nhi , cuong như Việt Nam vai đao bip Trung Quốc lưa rồi thôn tinh , khi cướp cac nươc khac song rồi thit tiêp theo lai diệt chung vai tưa hinh hêt nhưng key tay sai đăc lưc cho Trung công
Tin chắc rằng Tiên sẽ không tổn thương và dễ dàng bỏ cuộc chỉ vì vài lời dè bỉu cỏn con không giá trị như này . Đôi lúc đừng nên quá coi trọng lời nói của những người không hiểu rõ bản thân mình nhen . Và nhiều lúc bị ghét cũng có thể minh chứng cho việc mà Tiên đang làm là rất tốt . Luôn dũng cảm và lẳng lặng đi tiếp con đường mà Tiên đang đi nhé .
Minh Tâm đừng vào xin vía chủ top nha ! Trân trọng !
loại này vote treo cổ chứ để nó sống còn hại cho xã hội
Dịch hộ với sáu mươi bảy chấm chín mươi lăm
Chợt hồi tưởng quá khứ . . . y
em thích tà gữa có được không ạ ?
Nhắm làm lại chị em tui hông ? Đi đường quyềnEm xin lỗi chị Su nhưng em nhìn xong cái hồi ức của em nó hiện về : Kính Vạn Hoa tập bốn : con mả con ma hình ảnh Qúy Rim và chị ma tóc dài
hơi hư cấu <mặt_cười>
bọn rảnh lồn này phải đấm mỗi đứa một cái mới hả dạ , ghét Vãi cả lờ
bà chị lấy chồng chưa
Cố lên Chị Tiên ơi , vẫn luôn ủng hộ Chị bất chấp thị phi . Những người lúc nào cũng nhìn sơ suất nhỏ để nói những lời cay nghiệt trong khi làm ngơ trước những gì tốt đẹp Chị đã làm , sau này rồi cũng bị Luật Nhân Quả tính đủ không thiếu một lời .
đang dịch lạnh còn đi ý Italy bố tổ
Quang Thường không phải bọn con nít đâu .
Ngon mà !
Lột sạch đi chị ơi , con này phải cho nó bài học
chuẩn rồi bạn . Cái câu cửa miệng đó lần nào Jack cũng mang đi luôn . Cảm ơn gia đình Đom Đóm của Jack . Cái ông đạo diễn không hiểu địt sao nữa . Lạ lùng . Mà đoạn Jack phát biểu ngắn có xíu , trong khi ai cũng dài như sông . Hơi lấn cấn
Nguyễn Thị Thanh Tâm dù rất thương khôi nhưng đọc câu này cười bò
Mai Thanh thế là dở rồi đấy
Nực cười , phải đưa thêm vài triệu hẵng nghĩ
Minh nếu sợ rút không kịp thì đeo bcs và
Nguyễn Thu Hà cái lồn mẹ khóc tiếng chó <mặt_cười>
Anh Phi <mặt_cười>
Thị Oanh Dương : đón tổng thống Đào minh Quân đang lưu vong về lãnh đạo đất nước việt nam hay sao . .
Smoke GE đấy à các ông
Phong Thanh Nguyễn tv <mặt_cười>
Nguyễn Văn Phụng nó bị lũ cộng sản bắt mà
Phan Nguyễn Thanh Thảo con điên kia
địt mẹ đúng là mõm chó . À mà thôi chó thì phải sủa nhưng sủa đúng nơi đúng chỗ nha . Đừng nên sủa bậy . Miền trung dg lạnh lại làm tí riềng tí sả là xong đó đã làm được gì như người ta chưa mà cứ sủa bậy thế
Cuộc đời tao đéo cần gì hết . . không cần những ai chà đạp tao . . . . . . .
Thảo Liên Phạm cười ỉa
Experience nó từ năm hai nghìn không trăm mười bốn , và một cái năm hai nghìn không trăm mười chín vắt sang hai nghìn không trăm hai mươi nhưng có ai mở màn chưa ạ
Đây là thời kỳ phong kiến của Việt Nam
không
Quá nguy hiểm cho những người bị tòa án sử cho nên phải có chế tài nhưng thẩm phán sử không đúng pháp luật nếu không nhiều người tội nhẹ thành tội nặng
Muốn hỏi ad một câu rằng là những dữ liệu tích cóp vào gene ngừoi bố liệu có thể truyền cho đời sau được không
Đức Mạnh shared a product to the group : Thanh lý - Đồ cũ - Đổi đồ .
Chu Minh Thương TOP TROLL . Chan vãi lồn <mặt_buồn>
Phan Thanh Chương haha yên tâm đến bạn gọi
Nguyễn Tuyết Hạnh trẻ trâu vãi lồn
Bạn làm việc tại big hit , còn đến từ hàn xẻng nữa mà bạn SỐNG THẬT QUÁ
Meo Nhật đọc comment trong ảnh em ơi
Ok chị , chúc mừng chị iu kết nghĩa của em nhé Gia Hân
Cá thắt đuôi nấu riêu dưa chua hoặc riêu me , cà chua thì ngon hết nấc , cá nạc thịt lắm luôn , cá tươi nên các bác thích chế biến kiểu gì cũng được nhé . Giá chỉ tám mươi ka / không . Ai ăn đặt gạch chiều mai e trả nhé . Sđt lhe ba trăm sáu mươi sáu nghìn năm trăm chín mươi XXX
Mình nhận khôi phục lại tài khoản Facebook-zalo bị mất pass hoặc bị khoáNhận check mình ép bê & zalo người khác nhé inbox để được hai trợ
Rõ là lừa đảo mà
Chun Em Tóc Đẹp Phan Sơn
hỏi bí quyết Hồng Hạnh làm tin nhắn để bướm có mùi pơ nhé
Đi viện mới thấy trên đời thật sự nhiều hoàn cảnh éo le thật sự
Trần CườngHoàng TrọngNguyễn PhươngPhạm Đức Trí
Vì mày có tiền . còn người dân tao nghèo lắm . họ thấy khổ
Gần tết rồi mấy a lái xe khách rút kinh nghiệm nha , đừng làm người chết oan
cnc chết tiệt
tym nhiều lên cho nó vui nhen mọi người . Không con Ngọc nó buồn lắm đó
Khuê Việt Trường đúng là Bác Cỏ
Như vầy mà bảo xinh à ông ơi . năm tháng mười thôi
Vũ Thu Hạnh e về đến nhà rồi . Tí lại lên
Huyen Pham tao xàm cho vui á , chứ tao chẳng biết ông nào với ông nào trong bài phốt này hết trơn . Thấy xàm quá nên xàm lại cho vui á mà
Nguyễn QuânNguyễn Quân tui chỉ góp ý thế thôi nha chứ không phải khắc khe gì
xỉu up xỉu downnnnnnnncưng dã manh
Gần nhau vì tiền
Theo London Evening Standard , Chelsea vẫn chưa đề nghị một bản hợp đồng với Olivier Giroud . Hợp đồng của tiền đạo người Pháp với Câu lạc bộ London sẽ hết hạn trong tháng tới . Bordeaux là đội bóng hiện tại đang rất muốn có sự phục vụ của nhà vô địch World Cup hai nghìn không trăm mười tám . Fan Club Chelsea Trà Vinh Official Supporters Club Of Chelsea In Vietnam . Theo London Evening Standard , Chelsea vẫn chưa đề nghị một bản hợp đồng với Olivier Giroud . Hợp đồng của tiền đạo người Pháp với Câu lạc bộ London sẽ hết hạn trong tháng tới . Bordeaux là đội bóng hiện tại đang rất muốn có sự phục vụ của nhà vô địch World Cup hai nghìn không trăm mười tám . . # ABT với # ThịnhTaro - CFCVN News Team
trời ơi . Đã nói viết lái từ phút . ò đi . ếm đi rồi . Group sẽ bị gậy đó . Mình nhắc hai ba lần không sửa mình có gỡ . Mình có địt cho bạn xem đó
Hậu Nguyễn nguy cơ
Ai có đức , mày nói mày đấy à , mày mà có đức hả ?
Trần Tuấn Khải
Ko nhấn được cái mình thì nhấn cái đầu nó xuống thôi <mặt_cười>
Vẫn là chú Tư hai thằng đều uống C hai nên cũng tạm chấp nhận được <mặt_cười>
Nguyễn Hương cờ mày chửi hồi nào tìm ra được cái bình luận cờ mày chửi cờ chuyển mày hai trời xài chơi
Căng lắm Anh dính cái biến thể virus dễ lây dữ nữa đang chờ tin trận Liv Aston Villa có đá không
Hà Ngọc Thủy Tiên khi đéo liên quan mà lôi vào thì bị chửi là fr con ngot ạ <mặt_cười>
Thông minh lắm các cụ , nó còn có chip đọc biển số và chào nữa , vd chúc bác hai mươi chín xxxx lái xe an toàn vạn dặm bình an , hôm e ra chợ điện tử thấy họ test
Trưa ăn nhẹ được không <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> Thân Đức is feeling fantastic at Long Xuyên - An Giang . Photos from Thân Đức 's post
Pháp luật có nhìu pháp luật ô nào thích pháp luật nào thì chọn pháp luật đó . . .
Luật nhà nó , . . . . nó là luật . . .
Cà Chua có cười ỉa không
Lili An ghen ăn tức ở ấy mà muôn đời nát
Má ơi cưng xĩu
Đoàn phim là cái lũ ngu học . Địt mẹ không tẩy chay chắc sau này nó làm phim Tắt Đèn mời Maria O . về làm chị Dậu quá
Còn một cách mình áp dụng với bản thân và đã thành công , có thể sẽ hữu dụng với ai hay lên mạng mua đồ linh tinh như mình : Thay vì nhấn mua thì bạn cứ để món đồ đó ở giỏ hàng , đừng mua lắt nhắt từng món mà hãy lướt và gom thiệt nhiều vào giỏ hàng , tốt nhất là số tiền tổng cộng nên vượt mức chi trả của bản thân một tí . Cứ để đó đừng động đến , tạm quên nó đi khi nào nhớ đến thì vào loại bớt ra những cái không cần thiết và không còn thích nữa . Việc để những món bạn muốn mua vào giỏ hàng nhưng không bấm thanh toán cũng giống như một biện pháp trấn an tinh thần + đánh lừa não bộ ấy , làm mình cảm giác thoả mãn nhưng vẫn không ảnh hưởng tài chính vì dù sao thì bạn cũng không quá cần món đồ đó . Nhưng cái này áp dụng được cho quần áo linh tinh các thứ không quá cần thiết thôi nha <mặt_cười> Trước kia mỗi tháng mình tiêu khoảng w bốn trăm - w năm trăm , từ hồi áp dụng cách này thì giảm hẳn còn khoảng w hai trăm / tháng thôi .
Mọi người thấy group nao anti bị bán rồi , mà cứ bảo bán vậy ạ
Về Hoàng Anh Gia Lai đi Em ở đây em sẽ được đá chính một nghìn phần trăm
chất quá a . Chắc bạn a không quên nhét khẩu rulo vào giữa hai chân
Pad Phuong Anh hãi các bé thật sự đó cờ . Học không lo học chỉ lo sansee Nhà Ti lại cbi đi xem Chú Jack nhé nhớ hóng
không xem phim Mỹ thì xem tin tức cộng sản nhồi sọ hả
Có tím huế số ba không ?
Bởi thương anh vãi lồn
Bài cũ nảy tao cũng không hiểu sao bay bài luôn chắc bị report = = w
Đoàn Trọng Nghĩa hôm nay a gắt thế ạ . Sợ qué huhu
Mỹ Hiếu ủa nam đóng phim ha
cộng đồng mạng biết đúng sai và không phải là con bò để cái shop củ lìn dẫn đi đâu thì dẫn . Gửi tới con chủ đang tàu ngầm trong nhóm này .
Bí Mật Showbiz đầu năm éo ai lại dính đến bò làm gì . Năm nay năm lợn mà
Hoàng Mai nai xừ
Nhật Anh haha
Mie Mie có đi triệt kiếm con gì đem theo
Con tao học tiểu học mà thuộc lòng bài này luôn
Lê Hoàng Thiên Vy đâu nhớ bài anh bỏ thuốc chưa hát với hòa minzy mới ghê
Trang Lê trước thấy bài kia ghi là đổi nghệ danh nên biết vậy thôi , không cần phải bức xúc ghi sớ diễn văn vậy đâu
Pha ke cũng phải đẹp hơn chút đi chứ sao mà xấu chó thế
Cafe Ku Búa + Friends Mà không biết bao nhiu phần trăm trong số các comment chửi rủa là người thật , việc thật , còn bao nhiu phần trăm là đám dư luận viên vào chia rẽ , lợi dụng Bữa giờ thấy có nhiều comment na ná nhau không <mặt_cười>
Quỳnh buồi
mở bái hát Hồ Chí Minh đẹp nhất tên người
Phát huy tài năng trẻ phục vụ Đất Nước , thực lực bền vững .
Chae Kyung cục súc vãi lồn <khuôn_mặt_hơi_cười>
không địt thì để lon vào tủ kính trưng bày à
Lên tiếng là cục cứt gì khi mày đéo có chứng cớ , lí do buộc tội . Hành vi hay đại loại vật chứng gì có thể đi kiện . Tâm cả ở đây chỉ nge bài post và nhìn nhận qua tin tức . Con này sai nhưng về pháp luật thì chứng cớ và người làm chứng như bao công hay hỏi vậy . ? Có thì kiện không có thì chịu thoii . Thêm nữa con viết confession nói nó biết mấy năm mà vụ tài liệu lumia sao không chi tiết luôn . ?
Mai Mai thầy trò là để cho câu văn nó suông thôi Mà kể ra chấm cast sương sương vậy đâu thiếu cái để nói phải nói vô cái chỗ nghiệt của mình chi , thì erik nó nói là việc của nó , tao thấy nó chỉ người ta trong khi nó cũng đang như vậy tao chỉ thấy mắc cười thôi xin nhắc lại không chửi erik hát nadal , chỉ thấy nó hát nadal mà có fan có hit nhưng thấy người ta hát nadal cái nó kêu bỏ
Bravo Jennie hết flop
Cái chết này hai tháng chín của chủ tịch Hồ chí minh được Trung ương Đảng che giấu vào một thời điểm rất nhạy cảm của Chiến tranh , nó không làm mất đi cái tinh thần chiến đấu của quân ta thoii chứ có gì đâu
bây giờ có rất nhiều hệ đào tạo thậm chí đào tạo từ xa . bạn xem muốn theo ngành gì
Thôi thế là còn hành phúc bác ơi . Vợ em nó cho em cầm tiền chi tiêu tất tật mọi thứ còn đau đầu hơn
Nguyễn Nhật Tường là chỉ cần Y không nói nhảm là ủng hộ Y hả ? ? ?
<hôn_mặt_nhắm_mắt> <hôn_mặt_nhắm_mắt> <hôn_mặt_nhắm_mắt> Nhìn chỉ mún cắn + hun e nghìn cái mún thông báo nhà có cô con gái <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> Bé 's hướng ' g is feeling lovely with Thơm Lê . Photos from Bé 's hướng ' g ' sao post
chất chơi như thế mà anh phàn nàn cái gì <mặt_cười>
Té dái
cảm động wá
Ngoc Hang diễn nhiều mệt ghê
đó là bạn đầu tư nhầm đó , , , , thử chuyển sang môn khác xem sao . . . vi dụ như cướp nhà băng chẳng hạn
Mua con cặc giả to bằng cái chày đâm tiêu rồi thọc vô cho sướng
ủa lốc được mà mày ?
Đồ bds là dở rồi <mặt_cười>
Thích nhau hay yêu nhau thì nên là chuyện riêng tư của hai người , đừng bao giờ để một w con bạn w miệng mồm tía lia vô duyên nào đó đứng chính giữa bàn luận thị phi .
Quynh Nguyen <mặt_cười> troi hii muôn thuở hỏi
Ka ka ka ka vãi lồn xử phạt hai trăm ka <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> buồn cười vãi lồn
Nguyệt Linh nhanh như , , , vô văn hóa
không nên so sánh với ST vì so sánh về mặt nào cũng không bằng hết á <mặt_cười>
Hàng này chắc cũng giống người , người thì giả tạo , còn hàng thì hàng giả ! ! ! !
Trang Nhung làm quen mấy bạn nữ là sao hả bạn ? Bạn không nên đánh đồng những trải nghiệm cá nhân và quy chụp tính cách lên cả một cộng đồng lớn như vậy . Mình không dám nhận là từng trải nhiều nhưng trong vòng quan hệ của mình , các bạn nữ phần lớn rất ổn , rất hiện đại , có chính kiến và tử tế . Sẽ có những bạn nữ có tính đanh đá , và cũng sẽ có những bạn nam nói nhiều , chấp vặt , cái đó thuộc về tính cách riêng của mỗi người mà mình nghĩ tất cả chúng ta nên tôn trọng , thay vì đánh đồng , quy chụp . Môi trường sinh hoạt văn minh và lành mạnh hay không cũng phụ thuộc vào chính bản thân mỗi người nữa .
Nhìn thế thôi nhưng ngon
Tao viết ngắn gọn nên gửi ở đây lun . Bay nick tao lập nick khác . Tụi mài cứ có tâm , có tầm , quỷ Min có chê lòi lồn mày flop thì nhếch môi cười cái rồi đi ngủ . Vì mài cũng có làm gì được nó đâu Thôi kệ , bền chí được gòi . Group anti LH tao có cảm giác được chống lưng , còn chúng ta tự chống thôi . Vì sự nghiệp anti vĩ đại
Châm Nguyễn địt mẹ mày <vẻ_mặt_không_thay_đổi> <vẻ_mặt_không_thay_đổi> không thèm nói cứ tag tag vào mấy cái này . Vô duyên đéo chịu được , đéo hiểu sao vẫn lấy được chồng . A men . . ! ! !
Kim Ngân mày ngây thơ vô cùng
Sợ vậy . lờ
Huỳnh Quốc Duy má
Điêu . <mặt_cười>
Giả tạo vậy
Cho xin tên salon quán với bạn ơi
Dung Vu chả có nước nào có quyền gây chia rẽ , bất ổn và đi lật đổ các nước khác cả bác già ạ . Bác già rồi nên chú trọng lời nói . Thân .
Đàm Quốc Tú được chịch free rồi còn đòi cái gì nữa
ngu quá thành quá ngungu ngu ngu
Bảo Nguyễn
Cở sở nào mà khẳng định làm đến nơi , đến chốn hở Giời ?
SHOPEEVN Sale Khai Trương Shop Pc giá rẻ chơi lồn , lmht , pubg lite , genshin impact , pubg mobile , gta V , Valorant , ín | Shopee Việt Nam Sale Khai Trương Shop Pc giá rẻ chơi lồn , lmht , pubg lite , genshin impact , pubg mobile , gta V , Valorant , ín | Shopee Việt Nam
Người Trang thảm đỏ quốc hội
Hoàng Thuỳ Dương chuẩn chính sát quá cờ ơi
Vy Thao , phải cho đi tù thì mới đủ sức răn đe kẻ khác .
anh em đừng chen lấn ai cũng có phần cả
Cái địt con mẹ quên đọc tên group , đang cảm xúc vãi cả lờ thì . .
Vũ Việt Thái đọc rồi , giải trí vãi lồn <mặt_cười>
Phèn vãi cứt
cho bo mày xin it tiet <mặt_cười>
png bị trừ điểm là niềm hy vọng nhỏ nhoi cuối cùng của fan mu anh em đừng vùi dập ước mơ nhỏ nhoi ấy chứ <mặt_cười> phải đái vào nó
tao chờ xem nó từ trần chưa
Huyen Huynh tâm sinh tướng đúng luôn á , tâm bạn thúi hoắc nên mặt bạn cũng xấu quắc luôn
Mình chưa thấy ký gì với mình - Mì AI hết . Nên hỏi trước khi vào nhà chứ đừng vào roiif mới hỏi chủ nhà . Khéo có ngày op đập
nhớ gửi trao trọn những lời yêu thương từ sâu đáy lòng mình nha
Nhã Lam sửa từ ch . ết hộ mình với
nhắn hộ chị tới chó dở hơi cái coi
Chết tiệt , buồn ngủ quá
Vi Qúy bạn ở phần nào
Phan Gia Huy ừ bạn thì đẹp lắm đó
Phạm Thị Duyên Ok bạn . Tức ghê á bạn chửi cho bọn nó biến hết
Nhớ livestream cho độc giả cũng như khách hàng của Lép được xem cùng nha VOGE . Mình hy vọng thiện chí sửa sai từ Lép lần này vì mình cũng là một khách hàng rất yêu quý sản phẩm của Lép .
Ngọc Nhi EDM Việt Nam . Nữ Sát Thủ - Phim Hành Động Cực Hay . Nhạc Phim EDM chọn lọc .
Trần Doãn Huy dui
VÌ SAO AH SƠN TUYÊN BỐ CHẤM DỨT TỜ CHƠI Địt mẹ cộng sản ?
Hòa Trâm toàn idol hahah
Bi bô như trẻ lên ba chẳng biết mình nói gì , tội nghiệp không biết mình não tàu hũ
Anh Võ Kiều Nguyễn ông tổ tiên đoán của tụi mình nè , lạy tổ ba phát cho tổ độ trúng đề <mặt_cười>
Đỗ Hợp
Thương Mi Nhon phim gì vậy ạ
Bộ giăng đủ `` bộ sậu `` để đe thằg Fomosa , liệu có răn được hắn hay lại bị hắn xỏ sâu thêm \ ? Nhớ chăn các cụ ta đã nói : để lâu cứt trâu hóa bùn , bảy mươi năm chứ đâu chỉ bảy thág hay bảy năm , thưa Bộ \ ?
Chị sam nhìn đẹp xĩu
mày mà sủa nữa tao tát cho vê mồm
Lan Le bả tuyên bố bả out lâu rồi , cách kiện của sidney và giuliani khác nhau
Số ba Đảng Cộng sản ba trăm tám mươi ba nghìn năm trăm chín mươi lăm XXX <mặt_lộn_ngược>
Giờ không bị gì cũng ráng bỏ tiền cho bị gì để kiện cho nó chừa . Mấy cái loại hổ báo như vậy ra dg kiếm chuyện với người ta . Kể cả có kiếm tiền tiêu Tết tôi cũng đồng ý với tao / giờ này . kkkkk
Hoang Mai cạn lời
Nguyễn Quang Cường Có thể mẹ bé cũng đang quanh quẩn cùng với mọi người ở đó . Cầu mong mọi sự tốt đẹp với bé ! ! !
gắt quá
Trần Nguyễn Thư cái lồn có còn nguyên ?
Lạnh vậy tụi nó ra ngoài chi vậy
Không cần live . MV cũng đéo nuốt trôi . Hát như vấp đĩa
Ngầu vãi lồn V :
Rock Skidrow Skidrow nó muốn là mười tám and life , hay quicksand jesus ?
Qúy Lưu kiểu xong thấy thần kì vãi cứt dù không được to nét như cắt mí nhưng cũng ổn bạn ha
a cho e hỏi . Nếu là a . A có dám đi như vậy giữa mưa lũ không . ? A có sợ chết không . ?
Lỡ Bước y chang mà may quá đỡ ùi
lại khều hả chị của e
Lan Thúy Hằng đây bắc trần tiến
Định mệnh cái lồn <mặt_cười>
ủa làm dậy chi <mặt_cười>
Cơm chiều đây rồi
Ry Nguyễn bom chết mẹ bọn này đi
có những sự thật không thể phủ nhận đó là . không nên tranh cãi với lũ MNS vì chúng nó quánlaf ngờ u . hai . không cãi nhau va bọn Bus xuê fan của Y đạo lý vì đó là lũ tinh trù . người khuyết tâ . tao <mặt_cười>
Nhanh để thêm tiền nhưng có nghĩa là nhanh được đoàn tụ với ông bà ông vải
bạn liên hệ em TÚ SEL và thầy Huấn râu sì nhé
Đề nghị quốc hội ra chế tài xử lý thật nặng với những người khai báo gian dối để trốn tránh cách ly .
Bộ luật hình sự là một khung pháp chế cơ bản , như một công thức đã có sẵn đáp án để sử dụng chung cho mọi tội phạm và sự vi phạm từng chi tiết một . Tòa án cứ thế mà chiếu theo những điều khoản trong bộ luật hình sự để định án tội nhân . Còn bằng như sự việc không có trong bộ luật thì xem như không tội được tha Còn như mấy ông nói mỗi người một ý kiến và nhận định khác nhau về luật pháp , thì té ra mấy cha mấy mẹ một khi xử án định tội đâu có căn cứ theo bộ luật hình sự , mà chỉ theo cảm tính mỗi người và sự am hiểu luật pháp nữa nạc nữa mở mà tuyên án Nói theo nghĩa đen và trắng , là xử án theo bộ luật rừng xanh mọi rợ . Những phạm nhân tình nghi được xử bởi những người không am hiểu luật pháp hoặc những người chưa học lớp luật ngày nào . Nên mới có vụ trăm người trăm ý kiến khác nhau .
Okay bạn ngủ ngoan
đỉnh gout zậy trời <mặt_cười>
học hẹ
Trần Hoàn Vi nhạc tùng khó hát hơn
Đừng xem khóc đấy . Top một - Tôi Lại Cô Đơn trong Series phim Câu Chuyện Tình Yêu Câu Chuyện Tình Yêu - Đừng Xem Khóc Đấy - TÔI LẠI CÔ ĐƠN . Xin chân thành cảm ơn tất cả mọi người đã xem phim của kênh Aya TV Link Fanpage : link facebook :
Bùi Hiếu lại anti chó đây à
mở tết ý ka ka ka
Inbox e nhé
Duy Dinh bien chu hầu cho trung quốc Mỹ tiến lên Xã hội chủ nghĩa
Việt Tân muôn năm <mặt_cười>
Con quỷ cái này là cháu nội của Lông Đức Mạnh
Nguyễn Khánh Linh tớ cũng không kém cậu mấy phần đâu <mặt_cười>
Không có tiền thì nhục
Nhiều thằng thanh niên việt nam tuổi đời trẻ thấy trum bị đụng chạm là chửi ngay không cần nói lý , chửi cả người lớn hơn mình , chắc là lại lên youtube để nghe tin rồi
Nhất là Nạ hé , son hé . . thấy bị hoài . . tự nhiên a dat sll thì nên coi kỉ nick người ta , cọc hàng nữa
Chi Ly lỗ mũi gợi cảm <mặt_cười>
Quynh Nguyen nhiều lúc đọc chả hiểu con mẹ gì luôn ông
Cho cái búa . Mịa tao là con trai tao cũng méo có cho . Nhà của tao à mà bảo tao cắm . Nói như ông bà nói mới ở trong bụi nhảy ra mà bày đặt .
<cây_con> <cây_xương_rồng> <lá_rung_rinh_trong_gió> MAI THẢO MỘC <thảo_mộc> <cỏ_bốn_lá> <cây_cọ> . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Tuyển sỉ vốn chỉ tám trăm ka , chi nhánh , đại lý . . . ở các khu vực <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_trái> . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Inbox để được tư vấn <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_trái> . <điện_thoại> <điện_thoại> <điện_thoại> tám trăm bốn mươi tám chấm năm XXX
Kình địa kiếm
Hàm Hương mày làm gì rảnh quá vậy thấy hiện hồn quài
Huân Lê haha
YOUTUBECOMKai Đinh - Lâu - Phai ft QN | Official Music VideoKai Đinh - Lâu - Phai ft QN | Official Music Video
Dị vãi lồn - . -
địt mẹ thằng chồng e cũng thế muốn bỏ nhưng đéo chịu viết đơn bảo nó viết nó bảo không biết chữ
Cảnh sát , quân đội đâu . Bắn chêt hết băng đảng chí phèo đi . Ai để loạn thế
Vụ án ly miêu tráo thái tử lớn nhất trong lịch sử loài người đã xảy ra ở mỹ . Nước mỹ đã hỏng . Thượng đế , thiên chúa không còn che chở cho những con người tốt nữa . Thế nên dạo gần đây có rất nhiều điều bất thường xảy ra trong vũ trụ , gây ra những thiên tượng kì lạ , báo trước điềm xấu .
Xong cuối mùa kêu bản hd thất bại , boom xịt , . . . không thể hiện được bản thân
Bọn Barca chán vãi lồn : vậy
Vậy mà bạn còn lụy , còn quan tâm nó làm gì nữa nhỉ . Cho nó next Đi rồi chắc chắn bạn sẽ thấy thoải mái và vui hơn , chắc chắn sẽ có người đàn ông khác tốt hơn đang chờ bạn ở đâu đó
hiii mình cũng thích con gái đầu lòng lắm luôn nè
Bọn đàn ông ích kỉ vãi lồn
Họ làm vậy . Để bóp chết tự do ngôn luận . Để không còn ai chống cộng nữa . Chỉ biết nói quá tàn độc . Cầu nguyện Ơn Trên bảo vệ cho con Joshua Wong .
Like a whisper
ngu thế chốt hàng trên méc để số điện thoại cho nó chơi ngược lại mình à
mấy chú mấy O nhận được tiền bôi trơn bao nhiêu để mình biết với , cái nick dài thòng lòng là cố ý đi ném lựu đạn xong phủi tay , , , ô hô ai tai
Thao Nguyen chuẩn lun . Bạn năm tái tạo da vô cũng tốt
Thu Qúy e gửi trọn bộ đồ lòng cho ban quản trị luôn <mặt_cười>
Vãi nồi . đã là luật pháp thì phải như đinh đóng cột . Theo đúng luật , đúng cáo trạng mà áp dụng , thi hành . Nghĩ sao luật mà lại kêu , nhận thức khác nhau nên thi hành khác nhau ôi thế tạo ra luật làm cái chi cho phiền , rối
Thương Võ Võ e cũng iu idolll
Đem về mà xây mả bố mà mẹ mày . đừng lấp liếm cái ngu dốt nữa .
Cho e xin link bé lờ không li Nga với , tìm mãi không thấy đâu
Mu của a vẫn nhiều tiền quá
Địt mẹ cái thứ đang chạy mà né vũng nói chuyện hoặc cái gì đó không đáng là tui đứng tim mấy lần với mấy cha mấy mẹ xe máy . cứ sợ dơ xe mà làm khổ người khác . . . . chia buồn cùng bác tx vì gặp thằng cốt chó
hỏi thế nghe như kì thị rồi đó bạn
phải lên tiếng khó chịu đúng rồi , con người ta phát biểu cám ơn `` người nhà `` mà người địt ngủ quên hay cố tình cắt bỏ đi khúc quan trọng đó , lần sau nhớ cẩn trắc trong công việc nhé Zing ơiiii
Giải éo gì rẻ tiền y như con Y
Hoàng Đạt kiếm ít tiêu tết đi thôi
thằng này chơi đồ ít thôi
Nguyễn Thị Cẩm Vân mh nghĩ đáng mọi người phải ĐV tinh thần cho TT để cô ý tiếp tục giúp đỡ những mảnh đời bất hạnh khác . sau đợt lũ này . thay vì những lời cào pé cõi lòng người ta . chán cho những người ich kỷ . soi mói . thiển cận thật chán .
Nói như con cặc
Anh em Hero nice
một trăm phần trăm hình này chụp hồi công tác Sài gòn luôn . Bộ này là cưỡi con Yamaha SR một trăm năm mươi lăm , nón ba tháng bốn , giày da bò nâu thì mấy em hot girl đỗ đứ đừ .
Vỗ tay
Cứ lưu hết lại làm bằng chứng là ok . . . Tín chấp nó luôn là như thế
Ăn măc không quan trong quan trong lai gân dân nge dân noti biêt no cho dân thit ok kêu caj măc quân đui cơi trân vân được
Ngọc ÁnhhNgọcc tnhh
địt con mẹ . Lắm chuyện vãi lồn . . .
tac đất tac vàng biết sửa sao đây . . . ?
Sút tụi ăn cháo đá bát ra khỏi đó luôn đi
con chó yêu quá
Cafe Ku Búa + Friends , phải đưa ra xét xử ngay vì gái Bắc kỳ ngon bà cố
Lí do to hơn mục đích
Nay lên mặt quá ai mà chơi chung nữa <mặt_cười> BB Trần với Hải Triều ít đi chung lại là hiểu òi he
địt me đâm nó đi a
Đừng có cái kiểu hôn xong rồi cái tay lần lần sờ vú . . .
An Truong nhậu vô đừng như vậy nha chú
đám ăn hại đái nát
Ai có đi grap thì né thằng này ra , bắt grap mà ổng nói gọi không được trong khi đang cầm điện thoại đặt grap gọi lại thì chữi địt mẹ con lờ * * rồi nói tao đang chữi mày đó , làm dịch vụ mà nói chuyện vậy đó mình đặt dùm khách thôi chứ không phải mình đi nữa mà còn vậy AI ĐI THÌ Nn RA HỘ CÁI KO BỊ CHỮ OA . THÂN GI
muốn gửi tin nhắn tới người hâm
<mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> Trang Moon 's Động Phim . Chị em nhớ phải biết tương kế tựu kế khi đứng trước soái ca nha
Hoài Nam Phương NH thường trú quận ba , hcm nhé bạn ! Mà cái miệng bạn nói ra chứ bọn tao không nói thế tuy nghìn năm văn vở <mặt_cười>
chén mm quỳnh mười chín tuổi dâm đãng vú khủng ae xào cầy thì vào ngay = > > > Video x x x
Địt mẹ mày phát biểu ngu như lợn
cho mày lên thiên đàng con chó
Tuấn Linh Nguyễn
Người chơi hệ pay acc <mặt_cười>
Page ngưng hoạt động rồi à
Sao vú to thế nhỉ . hay mình hoa mắt
TI winner toàn các ông lão chân chậm tay run cũng muốn vui lắm nhưng thôi cứ vui đã
VỤ PHỐ THẾ KỶ Phạm Ngọc Hưng shared a post . Mạnh . Có một loại người không biết nhục là gì có độc ba mươi ka thôi lợ từ năm ngoái đến giờ , mà đòi nó nó còn kiểu Thái độ không chả từ sau Chánh mặt tao gia tao bố thí cho mày dữ đấy mà làm giàu
Phạm Lê Linh Trang thì well con có nhiều sở thích như vẽ rồi mặc quần áo hay mặc đồ oversize , anh rể bảo con là đàn bà <mặt_cười> Hay ví dụ con làm cái gì chậm chạp thì chị con cũng bảo là rề rà như đàn bà <mặt_cười>
Hài <mặt_cười>
Lú <mặt_cười>
河同学 <mặt_cười> who can
Bò Đỏ ? Hiểu chữ bò đỏ là gì không ? Thể loại này nêu không phải ba / thì chỉ có đú bỡn thôi chứ biết cục cứt gì ? Ai coi Trung Quốc là đồng chí tốt ? Xem lại cách ăn nói và tìm hiểu thêm về kiến thức chính trị đi không khéo bị chửi ngu như bò
w Luật là ở miệng tao w công an thành Hồ . Kẻ được chọn thế mạng phải chết , nếu không sẽ còn rắc rối lâu dài và lộ ra nhiều bí mật lq đến nhiều lđ
Huy Hoàng phế vật mới vãi lồn <mặt_cười>
định cho tau chết rét hầy
đợi mãi chưa được ai mời ba bữa
A Lâm Lâm bùn lun
Đoàn Huỳnh Khoa Satan . Đéo biết tại sao cười vãi lồn <mặt_cười>
Mày sai là mày không chia tay nó sớm hơn
Nó sắp hack rồi đấy <mặt_cười>
Henry Tran không tôn trọng lịch sử thì dẹp . Phân bua cục cứt
Lương tâm các người để đâu mà còn hahaa trên nỗi khổ của người khác <mặt_cười>
Bác Phúc đi đầu , rồi BT ngoại giao , và giờ là BT Công Thương . Hi vọng sẽ có kết quả tốt
dạ chị em nghi là bọn này lừa ạ
Hưng Phong Thái Bình mọi người rời nhón sag giup khác đi nào
Chia rẻ cực độ tại Mỹ sẻ được hàn gắn lại , NẾU các Cty truyền thông lớn ngưng các chiến dịch đấu tố ông Trump . Stop to star the pot , please . Riêng đài BBC tiếng Việt , là cơ quan truyền thông ra hải ngoại của nước Anh , xin quí đài quảng bá tin tức của chính nước Anh cho chúng tôi mở rộng kiến thức . Trường hợp thiếu đề tài thì xin quí đài nói chuyên về tình dục hay chuyện con heo cho nó lành . Chuyện bầu cử nước Mỹ đã xong rồi , xin hảy quên đi . Thân chào
Mai Anh Long Đoàn
Phan Viết Tiến MU nhà mày thắng thua gì tụi mày vẫn cắn thôi
Hoàng Linh mấy con hãm lồn rảnh quá đó bạn . Mắc mệt
Chúc chị thật nhiều sức khoẻ . . Cố lên chị nha . . !
Thuy Diep
Xem vú bướm kết bạn zalo ba trăm tám mươi ba triệu chín trăm ba mươi bảy nghìn ba trăm bốn mươi không phí
Câu này nói với tụi đàn ông thì chỉ có ý là `` sống sao cho đúng với giới tính mình đi `` chứ không có ý miệt thị gì đây hết
Thật ra bạn trai đăng bài này yêu Tú nhưng Tú không yêu , vì Tú yêu đàn bà chứ không yêu đàn ông mặc váy , vì cay cú nên bóc phốt Tú chơi zậy á ! chưa khi nào tao đọc cái phốt xàm xí đế nhay luôn á
vờ lờ các thanh niên tay nhanh . Ban đêm ngủ con mẹ nó rồi thì chả quên tiếng Việt . Nửa đêm đang ngủ mà nó ngồi dậy nó hát lúc đó mới thấy cái cảnh
được sờ chưa
Ôi điên mẹ nó rồi nghĩ đến cái cảnh tượng ấy là tao đéo kiềm chế được chỉ muốn vả cho mày vài cái cho mày bớt ngu đi . Địt mẹ mày đi làm thì phải chăm chỉ chứ , mày có lười thì mày cũng đừng để họ bắt được mày khi giả thẻ tao chứ , đã ngu còn hãm bà mày duyên nợ gì với mày cơ chứ khôn hồn thì mày nói chuyện xin lỗi tao
Các bố trong này cứ ham , gặp ngay bà tám mươi không mặt xấu hơn thị nở . Người hôi như cú thì lại kô bán nhà trả gấp
Tương lai số liệu giống Nhật ! .
hôm qua công bố ở giải để cử cống hiến , còn trong đề cử làn sóng xanh nữa , mai vàng thì đề cử hủy bỏ rồi , chán ghê
Nồi đa năng , nấu cơm , hấp bánh , nấu xôi , xào rau . hai trăm năm mươi ka Photos from Đặng Thị Dinh 's post
Rồi trước sau gì cũng bán thôi , đời là thế thôi .
chuẩn bị đê
con chó đấy là chó nhật
Chắc a kia khéo mồm . Còn bạn lại ưa mật ngọt . Cứ lấy về rồi sẽ sáng mắt ra
Vui gần chết
Hay cái lờ . Còn nhìu cái sai nha quan điểm có thể đúng nhưng vẫn chưa hẳn là chân lí
Một số người ở tổ đồng thuận ở xã Đồng tâm không có máu tham thì không xẩy ra chuyện gì
cái công ty làm ăn trí trá gian manh lừa đảo chưa bị phá sản nữa hả , chắc chờ tao đến đập cho vừa
chuẩn mình mà là zai bóp cổ tát cho vài phát ! nhìn ghét vãi ! bùn mình là gái không thông cảm được hành động của con kia ! * *
Người không tốt thì không chơi với ai được lâu đâu trước sau cũg lòi cái tính xấu ra thôi như con hai đó có ai chơi được với nó đâu
Trắng trắng trắng . . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_xuống> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_xuống> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_xuống> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_xuống> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_xuống> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_xuống> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_xuống> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_xuống> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_xuống> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_xuống> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_xuống> . . Sử dụng kem bên em chỉ có thể là trắng và mịn thích và rất thích . . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> E bất chấp da chai lì đen sạm đều được giải quyết với em BODY VENUS Sao . hai nhà em nha . . Nhanh tay inbox e nè Jenny Nhi added a new photo w with Nam Ha and ba others . \ ?
nhưng uống cho chị review
Lê Kim Oanh cừ tủm tủm tủm
Bỏ nhanh còn kịp , không khéo mang bệnh HIV vào người
Nè mọi người ơi , đừng vì những lý lẽ một chiều mà phán xét bạn ấy chứ . Mọi người cứ nói bạn ấy sống như hãm lồn này nọ , lỡ bạn ấy sống như cặc thì sao ?
Jonny Huỳnh sợ quá sợ
Lợi thì được lợi nhưng răng không còn thằng chó ngu
Văn Chính Ân Giờ mày đang comment trên post của tao đó con chó ngu ạ
Kim Nguyễn vậy hả bạn . Tại mình ghét ai là mình méo thèm xem xét gì đến mấy tin của nó luôn ấy hihi
Vũ Minh lười
Vừa ăn cắp vừa la làng đúng là trung Công là số một
Như thế không lẽ các Chính trị gia ở Việt Nam những giai đoạn trước không đọc sách ? ? ? Xin được THÁCH BẤT KỂ người nào trên Thế giới này đưa ra được những quyết sách cho Việt Nam trong Thế kỷ hai mươi mà HỢP LÝ HƠN được đấy .
Cổ trang à
Hạ Lam trước đó e vay mười hai tháng nhưng nó khống lên ba mươi tháng . E trả xong mười hai tháng e kệ luôn
Nhữ Văn Chiến cái kiểu tẩy chay nhãn hàng nó ảnh hưởng trực tiếp và sâu đậm , đúng là những người xấu xí
Kiên điêuuu , còn nhiều lắm ý
chung to anh chang nay co tai , không muon len bat phai len . chan duong nay thi len bang duong khac
Quả này quê lắm luôn nem
Mỹ Linh zậy ha <mặt_cười>
vãi chưởng
Ghét bọn nào nói câu này vãi lồn
Kẻ gian trá ra vẻ người tử tế
Hồng Đàm cho bạn tỷ like chuẩn không cần chỉnh
Hoa Mùa Xuân tao vẫn đánh giá mp ba cao hơn . Nếu gia hạn hợp đồng thêm bốn năm hay qua những câu lạc bộ lớn hơn như Real Bayern thì mày ba p và Hà Lan giá trị cao hơn nữa .
<mặt_cười> rồi tới lúc chiếu lại thấy mặt mẻ bây giờ
bớt bom hang nha cưng ka ka ka
Hai Ha Thanh Linh Phương Linh Phạm Phương Nhi Nhi Đỗ Thu Trang nhờ xíu
Dạ em chào chị
Thảo nào tìm trên gờ gờ ra bao nhiêu kết quả trên đầu tìm kiếm mà bấm vào cái nào cũng giống nhau từ trên xuống dưới . !
Hết phim được hơn nửa năm rồi đọc lại confession này cười vãi lồn <mặt_cười>
Hay qua jb nguyen
Nhà tiên tri mới ở việt nam
Nhi Lê được cái nói đung còn lịch sự phết
Hiền hò
Qúy Cô Tuổi Dần con gà nó đẻ vào mồm em chứ
Mục đích sống là để làm hài lòng bản thân chứ đéo phải sống cho vừa lòng thiên hạ ! . # Đuối ! <vẻ_mặt_mệt_mỏi> <vẻ_mặt_mệt_mỏi>
Thêm chút đỉnh mua yếu sinh lý , chanel , door mà xài . Ba cái hàng gì đâu mà bơm giá trên trời hà . Nhìn cái vỏ son phèn mà đắt thấy mắc cỡ dùm
Lê Phương Giang Like đi iu
A ăn cái đíu gì mà a khôn vậy a .
Còn hơn là bỏ con ngoài bãi rác hay bỏ túi nilong vứt ngoài đường . Đường cùng mới phải làm vậy thương em quá
Pro vip
Muốn như Cantona thì kiếm thằng đv nào đó rồi kungfu , muốn như Kean thì thù dai đạp gãy chân người khác , muốn như Neville thì núp sau máy quay xạo lồn , hay muốn như Giggs thì về canh me em dâu . Muốn như idol của Mờ Ngu thì dễ ẹc mà
Mỗi người một tay report cái group bảy ka người ấy đi mọi người ơi : Lũ hậu . Việt Nam , report cho nó bay màu đi . Chẳng lẻ một trăm ka người chúng ta lại để thua bảy ka người rảnh háng kia . Tức quá huhu hức
chào đồng hương sáu mươi lăm ka ka ka
Link thì eo đưa cứ xàm vãi lồn <vẻ_mặt_không_thay_đổi>
Địt mẹ không tử hình hơi phí
Quỳnh Châu Thân ver thật . Như con bệnh
Đỉnh nha , cố gắng lên
Chuẩn rồi bây giờ cũng vẫn thế
Thua tao hát karaoke
Ngô Đạt mày an không mày may hoi nhiu qa zi mat lồn
hay là mình cứ bất chấp yêu nhau đi anh . hay de chac chan . anh cu lắng nghe tim muốn gì . rồi em nói xo nghe . một câu thôi . . . . . .
mười <mặt_cười> em gái bố nữa
Quốc liền bạn oi !
hai mươi bốn mà cao vãi lồn là cao vãi lồn <mặt_cười>
Sao đéo quay cụ mày xa lúc chiếu đi cắt ghép một đoạn đổ lỗi cho messi à con chó ngu
Trí Huynh phải ai cũng như bạn nhờ
Chồng e thì keo kiệt , vô tâm sinh thêm gái gú nữa , được cái chịu khó làm việc nhưng tiền đâu không đưa cho vợ
Biết sao cho vừa . Cantona tầm Maradona rồi . Bruno này có cố thì cũng chỉ ngang Rivaldo
Giải này cho không chẳng ai thèm nhận chức mừng Y
Tuyến Minh Đỗ nghe bình luận cần lồn gì chuyên môn thấy hay thì bảo hay . . . . nghe như lồn thì bảo như lồn
Nguyễn Ái Xuân giờ này mới xóa hả ngừ đẹp , mình xóa từ mấy kiếp rồi ka ka ka
# day mười một push năm mươi plank một p ba mươi sao . <cỏ_bốn_lá> Nghỉ ngơi đủ rồi lại chiến thôi anh em , chúc anh em tuần mới bùng nổ <trăm_điểm> <lửa> <lửa> <bắp_tay_gập> Lê Văn Chí Đức is with Tiến Nguyễn Văn and Hữu Hạnh . Photos from Lê Văn Chí Đức 's post
Rau không note à <mặt_cười>
chia tay đi mày mày đang quay vào ô may mắn mà
Tại sao mà họ không làm giải phân cách cứng cho cái cao tốc này nhỉ ? Tài xế đường dài chỉ cần ngủ gật cái thôi là tai hại vô cùng rồi .
các chị bán hàng tránh nó ra nhé
Hang Vit tao muốn mua gạo nếp cũng chả kiếm được
Uy tín vì có tôi
Thịnh Nguyễn Vitamin . Thứ <tay_thắng> là ngày đầu tuần . Chỉ mong các khách hàng thân yêu ngày nào cũng ủng hộ đều đều như thế này cho nhà em đắt hàng <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> Các món ăn lúc nào cũng Ngon , Bổ , và Giá Cả thì cực Rẻ hợp túi tiền khách nhé <OK_tay> Nhân viên phục vụ nhiệt tình , chu đáo . Hotline : chín trăm sáu mươi bốn nghìn sáu trăm chín mươi sáu XXX .
Màu cam đất quá nổi bật và siêu đẹp lắm luôn ạ <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> . Add : hai mươi tám Đặng Thị Nhu , Nguyễn thái bình , Quận một . chín trăm bốn mươi hai nghìn tám trăm tám mươi tám XXX Photos from Đồ Lót Xuất Âu - Julie Boutique 's post
Thủy Tiên tôi ủng hộ thủy tiên . Tôi còn chia sẻ live trực tiếp nữa mà . Nhưng ở đây tôi phê bình đội ngũ trợ lý của thủy tiên làm việc không hiệu quả . Con người đâu phải là thánh đâu . Còn antifan kệ mẹ nó đi .
đọc như truyện hài ấy mày nhờ , thế mà con bé này vẫn lăn tăn là mình có vô tâm quá không mới sợ chứ
Siêu phẩm <mặt_cười> Nam Dương shared a post . Huynh . KIẾP TRỘM CHÓ . Làm nháy công không được bao nhiêu nên anh em rủ nhau đi trộm chó <mặt_buồn> . Nhưng đen quá . : `` Không sợ kẻ địch mạnh chỉ sợ đồng đội ngu như bò . `` . -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- - . Ý tưởng : Đạt Thành . Mod : Thành Đạt - Hải Anh : Trộm Chó . Nguyễn Xuân Trung : Anh chủ nhà Ế vợ . Chó con : Chó . roto : Hưng Kata - Huynh Anh
Mà sau lại thấy trên Zalo có acc của đồng chí Trung chắc tôi ngất con mẹ bó ra đấy luôn .
Lê Thuý An thôi mình mệt lắm không muốn tranh cãi với bạn . đừng lôi camo vào đây nhed mình chỉ đang nói những thành phần hùa theo để xúc phạm nghệ sĩ thôi bạn ạ . mình cũng là antifan của một đống người chứ không riêng gì bạn . khi nào mình bảo `` tất cả `` thay vì `` hầu như `` thì bạn hẵng giật mồng nhed bạn
Bố cái thằng rẻ rách của xã hội . Con vợ mày nó bỏ mày chả sai tí đéo nào . Loại đàn ông hãm lồn
Đã đến lúc các bạn ba que phải đi học tiếng tàu rồi , trước bầu cử thì ba que nói nếu Biden mà thắng thì ba que chúng ta sẽ phải đi học tiếng tàu hoặc phải đi tị nạn vì nước mỹ sẽ trở thành nước cộng sản . Giờ đã đến lúc ba que thực hiện lời nói của mình !
Cherie Bui
Vũ Kim Anh mày ngu lắm nói thế mày éo hiểu đâu
đừng so sánh CHỊ YÊU của tao với con HH nói đạo lý . So sánh như cục cứt ! Thân ái ! !
tôi la môt người trenhưng tôi nhân ra sư dôi tra cua chung khi con đi hocqua lơi kê cua người cscua người gia . . . nhưng nhiêu người tre vân con u mê lămkho long ma thay đôi suy nghi cua chung . . .
Sợ vãi lồn <mặt_cười>
phốt rồi đó ku
thời trang Ongsi <mặt_cười> kể vì sao ghét chứ sao . Vì cái tính giả trân của nó nè ka ka ka
Theo đài CNN , sau vụ bạo loạn tại tòa nhà Quốc hội ngày sáu - một , một số bộ trưởng trong chính quyền ông Trump đã nhóm họp và thảo luận về khả năng kích hoạt Tu chính án hai mươi lăm trong Hiến pháp để loại bỏ đương kim tổng thống . Theo Hãng tin Reuters , khả năng này vẫn có thể xảy ra nếu Phó tổng thống Mike Pence và đa số bộ trưởng trong nội các đồng ý ông Trump `` không còn đủ năng lực `` thực hiện nghĩa vụ tổng thống .
Hàm Hương con trai hay đàn ông cũng éo đến lượt hàm hương hay hương hàm nhá , nên éo cần hỏi đâu địt mẹ
Lê Diệu Đồ Mỹ Nhóm cũ mất rồi Mọi người thay nhau rải link tìm lại đồng minh cũ nhé . Cùng nhau tẩy chay ndln tiếp thôi :
Giống chỗ nào vậy mọi người
Chụp răng sứ hoặc dán tổng khoảng mười hai em
Lê Hải hai bữa sáng cả tối nữa
so sánh ngu . bình ổn cái gì đây . giờ ra tới chợ cái gì cũng tăng theo chóng mặt , lương không tăng , chỉ khổ dân nghèo thôi
Bùi Trung Hải mà mày mà chủ động nó tương vỡ mồm mày
Nguyễn Minh Khôi như thê mới đúng
Phan Ngọc Tú
Đáng nhẽ thằng này phải tụt quần ra rồi quỳ xuống chứ
Trần Quốc Phòng ngu như cho còn sủa bậy Địt mẹ mày
Ivy Truong ê tự nhiên em nhớ mấy lúc chị cho e trải nghiệm mấy cái dã man ghê cờ <mặt_cười>
Nhi Trần tận sáu - mười hai tháng cơ à , vậy trong thời gian đó ai sẽ có quyền nuôi dưỡng cháu bé ha .
Yêu cầu nhân quyền và tự do ngôn luận cho Trump . Tại sao lại khoá miệng tổng thống như vậy . Sợ ông ấy nói hết cái tệ hại của chính quyền Mỹ sao yêu cầu trả tự do ngôn luận cho dân oan mang tên Trump
xin nhắc lại những ông chồng như Khải và Vũ chỉ là thiểu số tự phát thôi nhé . . còn lại đều rất yêu vợ thương con
Bỏ luôn thôi , đánh vợ thì còn gì nữa
Làm liên lụy bao nhiêu người .
Thiện Nguyễn Lưu
Mọi tính toán tiết kiệm đều sẽ gãy hết khi bạn bước vào mùa cưới trong năm
Tao nghe mùi này chắc bên BTT nà
Linh Phương hôm nay
tôi có biết mấy ca sĩ rap việt đâu ? bạn viết DC vậy tôi biết ai là ai ? Mở mồm kêu người khác dốt thì chắc là bạn giỏi hơn người ta rồi , nhưng mà quan trọng là bean làm được gì hơn mấy thằng dốt ?
Tùng Su bạn check inbox
Tại sao tới đà nẵng mới phát hiện
Tin từ nguồn uy tín nhất thế giới rồi , phải tin đi các bạn vì trang phân tôn uy tín lắm
Võ Tạ Lộc cút vào đây mà xem . Tao cho mày nổi
Trang Huyen gái Nhật nem
tưởng thế là hay , nó lại cho mấy đơn ảo thì thôi đó
rồi nhé ! và báo cáo trang luôn nè ^ ^
Nguyễn Hữu Đức Ân rồi , có hết buồn không ông ?
thì thời buổi bây giờ chích nhau như gà ấy mà , sau nay mấy đứa có ngàn vàng thì thành cái ống cống
Phạm Thông bầu không bao giờ đẻ
Chịu
Làm thế nào năm sau lại tự làm một cái social media cho mình thì khỏi khoá <mặt_cười>
Hoàng Văn Bình em nghĩ do ý thức thức thôi bác ạ , công thêm tình trang tranh giành khách , chạy nhanh cho kịp lốt . . . .
huhu thèm xôi quá
Harry Nguyen nhỏ mà hỗn
trượng thành ròi . trần Minh
w Tâm sanh lý w <mặt_cười> nghe thân thương ghê
Xạo chó vãi lồn <mặt_cười>
nhìn nó ngu ngu thế nào ấy , nhìn chỉ muốn đấm
cần gọi cho con cho
Thành viên mới vào mà đã nung rồi ,
Nên nhớ huấn luyện viên của bạn từng là siêu dự bị và ổng mong bạn lập hat-trick cứu team
Nguyễn Thiên Phúc Cả nhà ơi . Mọi người hãy vào report cho sập nhóm lũ antifan đi . Một mình mình không làm được . Nhưng tôi tin tất cả các fan của chị cũng như những bạn có tâm có trí tuệ sẽ cùng tôi làm sập fanpage của bọn antifan ngu muội
Ko biết mấy cái này ai tin mua luôn
Ngọc Lan Anh nhìn mệt vãi lờ
Phạm Giang bây giờ cho ăn cỗ đấy
Thanh Trung Mời bạn ghé lựa đồ tại : . ADD : ba trăm bốn mươi chín BẠCH MAI - HBT - Hà nội . HOTLINE : hai trăm bốn mươi hai nghìn một trăm hai mươi XXX / chín trăm sáu mươi lăm nghìn chín trăm năm mươi sáu XXX
mình người bán mà khi giao hàng rồi , thì thành đổi ngược lại như đứa đi xin vậy đó . Khổ ghê
Trần Đình Đức Nguyễn Phương Chánh Thành Chung
Ừ cứ coi như vậy đi
Xin hỏi việt nam có mấy bộ luật hình sự và hiện nay đang áp dụng bộ luật hình sự nào và có phân biệt giữa các tầng lớp trong xã hội không ạ ? . ? . ?
Bạn bè của mình , là gia đình mà mình được quyền lựa chọn ! Cho dù chúng ta không phải là ruột thịt . Nhưng đã chọn nhau là bạn , sẽ mãi mãi là bạn ! . . Cảm ơn vì đã luôn xuất hiện đủ đầy trong đúng giây phút ý nghĩa và quan trọng nhất của cuộc đời mình ! . Yêu tất cả mọi người , như những gì mọi người đã dành cho mình , bằng trái tim chân thành nhất ! <trái_tim_màu_đỏ> Diệu Diệu added mười một new photos w with Phạm Kim Anh and sáu others . Photos from Diệu Diệu 's post
Ngọc Thủy Lợi Lâm Chấn Huy . Tình Anh Em - Lâm Chấn Huy . . xớt chia buồn vui hay những khi hoạn nạn . Đều có anh em kề bên <người_đàn_ông> w <người_đàn_ông> w <cậu_bé> w <cậu_bé> . # lchsongdehat # tình anh em # tứ đại thiên vương
Thằng chủ tus tranh luận tỏ ra hiểu biết . Nhưng thực chất chả biết đầu cu gì . Phân tích nguy hiểm vãi lồn
nhắn giúp em cái tin cho đồ ngốc đi baby ơi
Lại húp như húp nước
Hà Nguyễn Phương Duy mắc cười quá
Minh Trang định mệnh rồi Chang <mặt_cười>
Hơi giống túi sưởi của chị đó
Nguyễn Tý bọn như mày là bọn nào ?
địt mẹ Vãi cả lờ
Hà Thu quên i . tag Hà mới đúng <mặt_cười>
cưng nhiều hơn lúc yêu luôn
Dám đóng phim này cũng gan lắm là tui chắc ám ảnh không dám lun á
tức á
Cái mặt không đến nỗi nào mà tham vãi đái ra được . Nếu được thì ném cờ . ứ . cờ vào mặt nhá
Phốt gì không có bằng chứng dị ? Quấy rối thì báo công an liền chứ phốt quần què gì . Đăng hình viết tào lao nó kiện cái hả họng .
Con này chỉ gián tiếp gây nên cái chết thôi
Nếu vậy ta xài ba C e cho rẻ
có một câu mình thấy đúng vô cùng `` khi đàn ông mở cửa xe cho bạn gái ngồi bên , có hai khả năng : một là vợ mới lấy , hai là xe mới mua `` . Không hiểu sao mình nghĩ đến câu này khi bạn khoe người yêu chăm kĩ <mặt_cười> thôi thi chúc bạn trai mãi như tấm chiếu mới <mặt_cười>
Thành lập một nhóm đưa ace vào bờ tại ép bê . Chỉ vào tài khoản và không có mua bán gì tại nhóm . Đúng mười tám giờ năm sẽ chốt số . Không yêu cầu đăg nhập link , không yêu cầu phí . Ai muốn vào nhóm inbox để được thêm vào nhóm . Hóng thì cút và ăn trog cút để được cút
Huyen Huynh tâm sinh tướng , dũa lại cái nết với cái mặt của mình đi rồi hãy đi phán xét người ta
Truc Zed
Nhỏ mà láo cá quá không xem cô chú bác ra gì thì ai mà ưa ? ? Thứ sống không biết trên dưới vậy cũng không có bền đâu , mọi người yên tâm !
Cùng cảnh ngộ
Truyền thống tiết kiệm nhà Lối Thoát : một cái áo mặc suốt bảy năm , một cái vest hai người mặc , một cái quần hai người mặc , một ly cafe năm đứa uống , bởi nói sao mà ai cũng giàu
Cậu vàng đáng yêu nhỉ
hai trang này đáng bị tẩy chay . Bài thì đi copy không dẫn nguồn , bài thì nội dung tệ hơn cả google dịch .
Siêu nhân hồng <mặt_cười>
Chị ở góc cuối tay phải tên gì vậy ? Đẹp quá
Thương con quá , hy vọng có người tốt nuôi con khôn lớn
Đk Sơn Cao Thủ . Sad vãi lồn <mặt_buồn>
Ôi lời cảm ơn chuẩn bị hết rồi tự nhiên cắt cái rẹt của người ta đi
Đến với nhau là do duyên phận , xa nhau cũng là do duyên phận , thèm địt thì tại nứng thôi .
đâm nó đi anh <mặt_cười>
Linh Mi Tran ;
Salim đẹp w
bn rồi BBC dưa tin không chính xác theo phía tiền không
làm được không mà nói
Nguyễn Thị Như Quỳnh năm lờ nhó
Giờ chuyện lật kèo bầu cử đã coi như xong , các sự kiện nóng tiếp theo sẽ chỉ là các cases : Trump từ chức ? Trump bị phế truất ? Trump bị truy tố sau khi rời Wa ngày hai mươi tháng một
Sự thật quá phủ phàng . Cộng sản Việt Nam đều biết sự thật nhưng vẫn phải tiếp tục lừa bịp nhân dân được ngày nào hay ngày đó .
không cố mà mua cái giải này thì có mà flop sấp mặt lờ à , thế thì mặt mũi Y để đâu , rồi mặt mũi Y con để đâu ? Mà nói túm lại bán kem trộn không có nhiều tiền đâu , khéo lại phải cặp đại gia già để xin tiền mua giải ý mà
sao một male that hay fake the
Nồi nào úp vung nấy . Trách ai trời Mấy chị cũng dạng háng ra tình nguyện cho nó ăn chứ nó có cầm dao dí vô cổ đâu mà giờ chửi nó thú tính ngu thì dáng chịu nghen xứng lờ mong manh xong giờ cứ đi ăn vạ
đụ má tao nhìn thằng áo đen mà tao tức , chả giúp gì người ta . Gặp tao là tao ăn thua đủ với bọn nó rồi
Siêu phẩm cho anh em fa Quay tay mà có cốc thủ dâm nhà em Thì đời nó chả còn cái gì sướng bằng Tê chim luôn nhé . Âm đao giả bảy chế độ rung , bảy tần số cực phê ! để sở hữu ngay nha anh em FA Zalo ba trăm ba mươi lăm triệu hai trăm linh ba nghìn bảy trăm ba mươi bốn
ai tâm sư voi e không :
Tiên sư bố nó chứ nói lại bẩu mê tín ngày xưa tao cũng chết vì cái giọng lão chồng tao bao giờ đấy , giờ thì sao nào , có đứa nào mua không tao pass lại giá rẻ tặng kèm khuyến mại nào
@ Hân Dương
Dai hoc tai chuc một nam hai lop trinh do cung chi the thoi cu xu dai di
luck ! ! eo ! ! ! !
della Võ ùm , kiểu này chực ăn dựt em ơi . Chứ làm ăn đàn hoàng không ai muốn tranh cãi chi hết , nhận lại hàng trả lại tiền cho khách cho xong . Ngay từ đầu là nó cố tình xóa size giày là đã làm ăn gian dối rồi . Bữa lội comment nhiều người mua đồ cũng bị nó lừa á e
Chị thích Tiên từ xưa tới giờ Tiên cứ làm việc Tiên cho là đúng . Đời vô thường và vô ngã . Ta cứ sống tại tâm là được .
Thôi thôi , hai nghìn không trăm hai mươi sắp qua rồi , Hội mình bàn nhau làm cái giải tặng chúng nó với thằng gamer ở Hạng mục `` Trai tài - gái sắc `` của năm .
quả lửa sáng tạo nhất lịch sử csgt
Nguyễn Thị Linh đang so sánh người mặc chứ không có ai cấm mặc hết á , động não xíu đi
Chưng tok ơn Viêt Nam bây giơi Dân Chul đây chư biêu tinh thoai mai hô khan caj giong vây mai coin kêu không dân chun heeeeeeeeeeeeeeee
Bắn thì bắn cho nó chuẩn chuẩn tí
gọi lại cho con điên
Hoàng Đức Dũng e mình nghĩ sao về quả đầu này <mặt_cười>
Nguyễn Thiên Phúc mạnh thường quân họ tin tưởng lên giao phó cho cô ấy . . . làm ra sao . . phát thế nào là do cô ấy quyết định . . . . mấy người tư cách gì mà bắt họ phải làm như nào . . làm ra sao . . .
Anh conan ra dìa rồi
công nhận
Bạn hiii ! ! ! Thằng bạn mình còn zin , chưa người yêu , chung tình và cũng xa vậy . . . bạn cứu nó đi không nó ế quá
Huỳnh Đại Hoa trend chụp hình <mặt_cười> ông nào ông nấy chụp cũng dị
Nguyễn Khương Ký ức bị nhầm thôi ông à <mặt_cười> . Não ông tự nghĩ ra đó .
kết nối đến thằng hề
Tất cả đều tốt trừ ki bo hả <mặt_cười>
lại to còi
Ai thích cà phê đàn hát thì alo tui nghe
Ghét quá mà
Tuân Vương vậy á hả . Thế giới này nó chửi man ngu si đần đéo sai mà <mặt_cười> . Đá thắng png thì bảo vô đối . Người ta thắng bảo dàn xếp . Bò đỏ ngu vãi cứt
Gọi tổng đài Bệnh viện Đa khoa Quốc tế Vinmec Times City ngay cho tôi với
cho link cái trang mà e làm cộng tác viên cờ trả đũa cho nào
Tăng Ngọc Bích sự thật con mẹ nó rồi em ạ .
Vĩ Ngân
Chia buồn cùng add , cuối năm coi như cho nó nhận vận xui rủi của mình đi , xem như của đi thay người
Wow , đúng là vậy thật , suốt mấy năm qua thế mà anh em chúng ta không nhận ra , . . .
Qui luôn má Phạm Thảo Nhi
Dối trá là bản chất rồi
Hôm qua cái page óc lồn này còn đăng là lives lội ngược dòng với dòng tít là tại sao không ? Còn hôm nay lại đăng là lives thắng bằng niềm tin . . . ôi địt cái con mẹ nhà mày thag hom lồn
C phải hát mấy bài của diva mới hợp với giọng cờ
Lờ rách bắt chước
không phải là tao đợi mày . à
Vô đây hỏi ý kiến là tỏi luôn vụ chồng ka ka ka ka ka
Long Hoàng Phạm người ta đang kêu f mười hai cái mail mà ông nội <mặt_cười>
Bạnxài chai năm trăm linh hai hết ý luôn nha bạn
Đốt Thằng Nhà Quê Trần . TÁN ĐO ĐỔ . . . BỐ ĐT MẸ NÓ NHÀ
À nó giống vụ ngày xưa con mặt hãm lồn Mờ Native đăng kí bản quyền bài hát mà do người khác sáng tác nhiều năm trước . Bài hát thuộc quyền sở hữu của người sáng tác và trình diễn nó đầu tiên chứ không phải thuộc đứa đki đầu tiên <mặt_cười> . Địt mẹ bọn mặt hãm lồn ăn bẩn trên thương hiệu của anh tao <mặt_buồn>
Nguyễn Tiến Tuấn bọn nó chị dùng nick ảo thôi bạn
Nhữ Văn Chiến lần này tôi thấy ông nói đúng nhất OK một like
đúng rồi cờ ạ . Bán hàng giá rẻ là để lừa phỉnh thôi , bán toàn xen hàng đểu không thể dùng được . trả hàng là do lỗi có người bán vẫn bắt người mua chịu phí , dù nói là hổ trợ phí nhưng so với cái hàng trả thì mình vừa mất công đi gửi , chứ nó có thu như tiki đâu vừa mất thêm tiền ship , thôi mà để vứt còn hơn mất thêm tiền . Chưa kể là người ta mua qua mạng là để có người ship tới tận nhà , người mua đã chịu phí ship rồi cơ mà , vậy mà còn bắt người mua đi gửi hàng mất thì giờ của người ta , người có con nhỏ thì đi kiểu gì có phải buộc mà lấy không . còn mấy người tư vấn khách hàng thì ưa thì trả lời còn không thì thôi , có khi chờ mười p không thèm trả lời câu hỏi của khách
Đã làm
lồn bo mày cho mày an dan nhe <mặt_cười>
từ khi chưa làm tóc mà giờ tóc sắp duỗi con mẹ nó rồi <mặt_cười>
Ai đã từng ngồi Xe khách chạy vượt đuổi vợt khách chưa ! Hãi lắm
Thao Nguyen chuẩn quy ,
bạn vào page của hội anti , ở góc bên phải có ba dấu chấm , bạn click vào đấy , nó hiện nên chữ báo cáo , bạn click vào báo cáo , sau đó có mấy lựa chọn báo cáo , bạn chọn cái nào bấm vào đấy là xong
cái lồn mẹ n con thú có vú ám ảnh
Tắt điện , bịt mũi lại
nó lại định ăn tôi
hai mươi bảy tuổi mà đã sốt sắng lên rồi ! chậm mà chắc bạn ơi . Lấy nhầm chồng kiếp này coi như bỏ
Việc nhẹ lương cao làm ngay còn gì
dòng ngựa không
Dell có cr để mà ấn tượng <mặt_cười>
Đây là Võ Tòng phải hong mọi người ?
Với khẩu hiệu `` Làm cho nước Mỹ vĩ đại trở lại `` , ông Trump đã không ngừng đưa nước Mỹ chạm đến đỉnh cao . . . suy tàn .
Lê Điệp tao cũng gặp nè , cãi cùn luôn chứ fan chị nào biết lý lẽ gì mày ơi
An Trang quá chuẩn luôn
Điều đó là tình đồng chí
Quay từ mặt tới chân rồi nó dùng clip đó tống tiền lại thì toang
Mến Mến nghe được mấy câu ròi thoát ra ó , cảm thấy hông hay
Ngoc Ngo Quang Tran giờ vẫn chưa được quy củ lắm mà <mặt_cười> đợi sau này thay đổi thui
Văn hay chữ tốt cơ mà vẫn bị trĩ , tội !
Không có sự quan tâm của nyny nên là a nhà lú con mẹ nó rồi
mình nói lịch sự mà
đốt cả nhà nó cho tao
Đảng Cộng Sản ngày càng lộ rõ bản chất độc ác của nó . .
chơi ít đồ thôi
Thật nói nghe hả dạ ghê
Thích có cả trai cả gái mà lại có hai con trai <mặt_cười> . Nhìn nhà người ta có con gái cũng ngẩn ngơ lắm mà biết làm sao được
Nguyễn Công An nhưng mua được một phút giây xả stress ngắn ngủi
tiền không có cho vay . Nhưng ráng bỏ ít tiền tổ chức ăn mừng cho hoành tráng bán nhé . Qua dịp này bạn mua gà về cúng tổ tiên ong bà đã phù hộ cho thằng mờ lờ này đã chia tay bạn sớm . Cưới về lại khổ thêm
bao nhiêu vậy ạ
Quá chuẩn !
Mua Van De Beck về làm chiến thuật thay người câu giờ cuối trận ! Đỉnh cao
Vương Thái riêng bài viết mà bạn gửi screenshot cho mình , mình đã làm việc trực tiếp với tác giả đó rồi nha .
Một người có thể sai khiến hàng triệu dân ngu sẵn sàng vì hắn làm chuyện ngu , bất chấp pháp luật , bất chấp khoa học , thì nên đưa người đó tới chỗ nghỉ nơi yên tịnh để tránh thảm họa cho nhân loại .
IceFrog hay lceFrog
Từ bảy mươi tám cân lên một trăm linh hai cân . Địt mẹ vãi lồn
Tôi không ủng hộ ai một một trăm phần trăm . Cái đó là của người Mỹ , tôi chỉ suy luận theo cái gì đã và đang diễn ra thôi , Tôi thực sự không ưa một số người Việt hay `` bốc đồng `` những nhận xét của mình , quan điểm của mình
Bắt trước thì nhanh vãi
Đứt cay hơn cả ớt <mặt_cười>
Oki
Biết đây là nỗi đau của anh , nhưng e éo ngậm được mồm
Nếu cộng sản này với bạn quá nhạt nhao . Đéo sao cứ thử một lần sống là chính mình đi . Ví dụ như . I , mày a siu nhân xanh lá -
Bọt xẹp trên đời cái gì cũng có cái lý của nó cả . Quan trọng là có tiếng nói chung không thôi . Bạn thấy sai thì cũng bình thường
Nguyễn Thanh Thế chắc đợt này bạn tao bị hỏi nhiều . GP họ hàng mà
Tình hình bầu cử bên đó thế nào rồi ?
Ngu ngục <mặt_cười>
Chúc mừng hai bạn , tình yêu thật diệu kì
Tiễn vong luôn đi bạn ơi tiếc gì mấy cái loại đấy , cốc nước còn nhẹ gặp mấy đứa dữ tô canh không lên đầu mới sợ
Nguyen Duy Cuong
Chủ tus giảm lượng muối giùm tui nhaaaa
Sức chịu đựng con người có giới thiệu
Ngân Hà nó học mấy bọn đĩ bợm ở hàn với trung đấy . đầu óc lệch lạc ,
Đề nghị cách ly cô ấy , bằng bảy phẩy sáu mươi hai ly hay chín ly đều được .
Để a phóng hết vào trong nhé .
Khanh Linh Tran
Mạnh Nguyễn link lúc bị dính damage thì DotA một cũng được mà bạn .
nhiệt độ có vẻ `` căng `` nhỉ ?
Hùng Võ shared a post to the group : DIỄN ĐÀN BẤT ĐỘNG SẢN - Bất động sản MIỀN NAM , VIỆT NAM . Hùng . <popper_bên> Khẩu Trang Ninja Tránh Nắng <popper_bên> . <túi_tiền> Giá : năm mươi ka . <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> Để đối phó với thời tiết Nắng Gay Gắt hiện nay , một chiếc khẩu trang `` cải tiến `` đã xuất hiện . Khẩu trang này được mô tả là loại cải tiến từ mặt nạ Ninja , trùm kín mít từ trán xuống gần cổ hở mõi hai con mắt <mặt_cười> . - Chất vải hữu cơ chống tia UV . Lỗ thông khí ở mũi thông thoáng vô cùng .
Ok đấy bạn
Ủa chứ người thứ ba không phải bé Bo hả
Chó
lotus luôn chào đón trung <mặt_cười>
Đẹp vãi chưởng
lập acc lồn liền , tối nay mình lại chiến tiếp
nhắn hộ chị với đồ hâm cái
Tình Hồng cừ ẻ
chó chê mèo lắm lông
Le Thị Bích Huyền không hiêu luôn .
đảng cộng sản china là bọn bán nước cho tàu
Lúc trước tôi tưởng người hùng nhưng đọc câu này của ông tôi mất tất cả niềm tin vào pe
Lại một thằng sua bây loài cán bộ này chỉ làm khổ dân mà thôi . . .
Yen Vic
Tìm kiếm được nhiều người giỏi như Chủ tịch Quốc hội là quá tốt
Bà Bi xinh lắm chứ không giống con dở người này đâu
Tiêu diệt hết bọn cộng sản
Không nói được gì nhiều . Chỉ muốn nói là cảm ơn ad .
cũng thấy quá đáng ghê
anh mạn phép inbox em
Tắt chế độ điều hòa tối ưu
Đang hôn lại sờ tay vào chim ?
Cơm tó ít thôi Nhật Long
Bomman chơi cộng sản một . một đỉnh không nhỉ
Đoàn Minh Hải sợ mấy thằng để hình che vãi cứt .
Bao Tran Nguyen chồi ghê quá
Mày đi đâu đó ? ? Lén đi casting vai `` Cậu Vàng `` mà đéo sủa một tiếng là sao Mạnh Thuỵ
Nói như ông vậy quốc hội họp cho hay
ít phải hai bữa
Tòa tối thui phỏng vấn không xử thì để dân xử coi bộ nhanh nè
Nhữ Văn Chiến chiến hóng hớt
Ninh Dương Lan Ngọc Gương mặt vàng trong làng giả tạo Ninh Dương Lan Ngọc Gương mặt vàng trong làng giả tạo
E nhận chat sex inbox e nhá
Nghị mịa đi bảy trăm trời sao không bảo nó đi cắm nhà của nó
Bệnh nghề nghiệp
Ngon làm kèo solo nè bạn ơi <mặt_cười>
tý thì khởi nghiệp thành công
Hoàng Khánh Huyền và không ngừng đụ bạn hằng ngày cho tới khi bụng bự rồi lại trốn <mặt_cười>
Anh em cho xin ý kiến . Đang uống cà phê mà quán mở bài của rách thì có nên đốt quán luôn không
Thích bóc lịch rồi đó viết bài nhảm nhí
Minh Anh Nguyễn <mặt_cười>
Thiên Phú luật công bằng tài chính chỉ công bằng với đội có tài chính mạnh thôi
sau này ai dùng email của page đăng kí đồ cá nhân nữa là cái gì đổi pass được tôi đổi pass hết các bà đừng khóc , đừng ăn vạ , đừng chửi bới than vãn nhé <mặt_cười>
Lại đi cắt bỏ phần quan trọng của ngot nên ngủ không yên phải ngôi lên giải thích dị ó
Hàm Hương đúng đó hàm hương à . bú lồn cái nha
đánh bằng ba d crash á bạn
Tao đã từng , sướng vãi lồn
Hải Linh Long . Khi các bác lái xe buồn ngủ thì làm thế nào ạ . Đây là cách của em <khuôn_mặt_hơi_cười> . Chúc các anh em còn ôm vô lăng vạn dặm bình an
Bùi Anh Tuấn đúng rồi nhưng ông này hết đóng rồi thì phải
Duong Ngoc Minh làm đi , đà lạt có chỗ in đúng không
Sơn Sáu Múi ông không thấy cái chân tôi à
Ngọc Hân hoc thuộc rồi hát nha
Nam Trường comment này của mình mà <mặt_cười> ~
NÓI LẠI MỘT LẦN NỮA . EE SUNG HOON ĐO PHẢI NGƯỜI KẾT NỐI , CẦU NỐI HAY LIÊN QUAN TRỰC TIẾP GÌ ĐẾN VỤ CỦA BI NÓI RIÊNG VÀ CỦA YG NÓI CHUNG
Con người từng lấy OMO gội đầu
Ninh Xương Lên Nọc sẽ tuyên dương công ơn của nó . Haha
Cộng sản chừng nào sụp ?
Chu Hoàng Tùng đó <mặt_cười>
Pina XK không phải mỗi bạn đâu , tao cũng bị sụp sau khi dán kích mí vài tháng đó
ủa tao thấy chị tiên đâu có làm sai , tiền của mạnh thường quân giao cho chị tiên trao tận tay người nghèo , mà khi chị tiên phát hiện ra có sai sót thì chị tiên rà soát danh sách lại đúng người rồi chị tiên quay lại phát sau , mấy hôm nay chị tiên quay lại phát rồi đó . Chị tiên có nói là ông trưởng xóm gian lận không ? Chị tiên có nêu rõ họ tên ông trưởng xóm không ? Tại vì một số người nó làm quá lên rồi lôi kéo người khác nói là lấy lại danh dự cho dân quảng trị , toàn là tụi mày làm quá lên thôi
A tạm biệt e theo kiểu nhẹ nhàng ka ka ka
Cái giá của việc bạn đá cho MU là chịu được áp lực dư luận . . chứ có đội nào mua mấy ông đắt gấp đôi bruno có làm được gì thì cũng chỉ bị báo viết qua loa đó rồi thôi
tại vì tụi nó lập nhóm cả hàng ngàn người chửi rủa chị tiên thậm tệ , tấn công nhãn hàng chị tiên làm đại diện nên chị tiên mới nói . Mình vô đọc bình luận của tụi nó mà rùng mình luôn , có đứa chửi rủa kinh khủng lắm , mình không ngờ tụi nó ác khẩu đến mức đó luôn . mình thấy thương những người nghèo ở quảng trị thực sự luôn . Họ nghèo thì làm gì lên ép bê được mà kêu oan hay thanh minh đâu . Họ có trách chị tiên đâu , ai Nhận được tiền rồi cũng cảm ơn chị tiên , đang lúc khó khăn số tiền đó rất quý . Có chăn là Chính những kẻ lên mạng ra rả đòi lại công bằng rồi kêu không cần sự giúp đỡ của chị tiên thì họ lại là những kẻ có điều kiện , ích kỷ với chính đồng hương của mình . Tụi nó có bao giờ đem ba trieu cho một người , sáu trieu cho hai người dân quảng trị không ? Toàn là tụi nó nói không cần chứ người dân nghèo thật sự họ đâu có nói . Tụi nó chửi rủa chị tiên thậm tệ thì quả báo sẽ đến với tụi nó , đời nay quả báo đến nhanh lắm , không cần đợi kiếp sau đâu
ui sợ quá . chụp hẳn cái bảng score + show rank cho anh em xem nào ước một lần thấy spark sản phẩm bốn năm team bạn ghê <mặt_cười>
Dương Thị Trang công nhận đắt một tí mà đẹp không sao đây không đẹp mà lại đắt
Chinh xac
Cafe Ku Búa + Friends ngon thật , gái bắc Kỳ giờ đít có gân lun rùi
em mới stack team à với bạn , gặp bốn ông chim này
Hệ thống này . Chủ salon không trực tiếp làm đâu . Toàn thợ mới làm không hà
Không có cái chết nào vui ngoài cái chết của những tên độc tài Cộng Sản .
ừ ok . Để tao lên google seach xem là layer bốn leverkusen nó có thành tích gì nổi trội mà được xem là đội bóng mạnh .
Anh Bom chịu khó quảng cáo thế nhỉ <mặt_cười>
Mong ac luôn mạnh khoẻ . Đừng để ý đến những lời thị phi chị nhé .
Nền tảng Circus , Trump tuyên bố Twitter tuổi lồn
Hoàng Thị Hồng Nhung chèn đét ơi , nói chuyện lòng vòng với bạn một hồi xong bạn quay lại hỏi tui , giờ tui giải thích thêm lần nữa nha . TT đăng clip người dân phản ánh việc Trưởng xóm có tên trong dánh sách mà không họp bàn ba mặt một lời nguyên nhân - > người dân chửi trưởng xóm - > báo đài , đoàn cứu trợ khác minh oan dùm trưởng xóm , chụp hình `` nội thất `` nhà trưởng xóm - > TT đăng bài khác đính kèm `` nhà ngoài đời thật `` của trưởng xóm - > cộng đồng mạng , vê tê vê , báo Quân đội lên tiếng dùm - > TT lặng lẽ xóa bài nhưng không có xin lỗi . Nếu không làm sai thì xóa bài chi và xin lỗi vu vơ trong tâm thư này làm gì ?
Chó nhà lão hạc vừa xịn lại còn vừa béo . Phim này nên chiếu cho tây xem . no lại cười Việt Nam không có chó
Bảo Du kết thúc câu chuyện
Hoàng Diệu Linh tức ghê
Túi khí sắp bung rồi
Vậy mà chán ư
Địt mẹ lại hợp lý vãi lồn
Lan Ngoc bạn này còn muốn cho chồng viên gạch ấy chứ
Diem Phuong mình luôn làm Nhã Ca nè bạnh đây ok cực , không câu kéo quá đà , khách chọn gì là ý khách , vẫn có tư vấn nhiệt tình mà nếu mình muốn vậy họ vẫn cho vậy lun . Chỉ là không bảo hành tóc nếu chọn gói rẻ quá khiến tóc không ok thôi
Nguyễn Nam Anh Địt mẹ dỗi vãi lồn <mặt_cười>
Vũ Đức Đoàn bị bắn lại kêu độc tài
Nguyen Cong Toan tụi nó nói chuyện bay não quá huhu nó kêu có tiền mua giải đi hẵng nói . Ba cái giải ao làng ai cần mà mua
Huấn Huấn xác người
Rảnh hãm lồn đéo có gì làm thì ngồi nhà mà ngủ để khỏi phải tụ nghiệp . mình ở đây idol đồ ở đấy không biết gì thì nên om lặng mà lắng nghe thôi .
ga gì nhạt vãi lồn <mặt_vô_cảm>
Nguyễn Minh Hải mày ngáo à suốt ngày hóa mệt mỏi lắm rồi
thấy thương cho vãi chưởng TT nói rieng va các Mt nói chung . Người ta đi lam từ thiện bằng cái tâm cái sức lực người ta bỏ ra giúp đỡ biết bao nhiêu ngừoi cơ nhỡ hoạn nạn , hãy nhìn những hành động tốt họ đã làm . . . con ngươi không ai toan vẹn , nếu có sai . . . thi nhẹ nhàng đồng cảm xử lý để mọi vãi cứt tốt đep hơn . . . chớ cào cấu xé nhau thế này làm nhục chí các Mt va tội cho những người dân nghèo họ cần sự giúp đỡ . . . chớ mấy đứa cào bàn phím nó chẳng ảnh hưởng gì nó hết
Sò dương chín hồng hào
Lan Trần tết năm nay không cần sắm thêm đèn nháy
HỘI THANH LÝ ĐỒ SƠ SINH TOÀN QUỐC <bình_sữa_trẻ_em> <trái_tim_màu_đỏ> w <bình_sữa_trẻ_em> HỘI THANH LÝ ĐỒ SƠ SINH TOÀN QUỐC <bình_sữa_trẻ_em> <trái_tim_màu_đỏ> w <bình_sữa_trẻ_em>
Nhìn tướng là biết con nhà ai liền Cưng quá à
Khánh sửa giúp tớ nhé . Web của viblo là vibloasia không phải viblosiaasia
sorry chủ thớt nhé . Mình đã gõ sai
Chị gái lớn rồi mà từ `` Thảo mai `` vẫn không định nghĩa được nói chi cho bị chửi tội qué
Phòng Trà Cảm Xúc Cảm Xúc . Các Bạn Cựu hs Khoá chín mươi bảy - hai nghìn tại tp Hồ chí minh sáng kiến : . # . Mời Các Khoá khác cùng tham gia với Không chín mươi bảy - hai nghìn Bàn Bạc tiến tới họp mặt Các khoá Kim Bảng A toàn Miền Nam . # . Thời gian dự kiến : bảy tháng bảy năm hai nghìn không trăm mười chín tại Tp Hồ chí minh . # . Dự kiến mời Vợ , chồng các ACE . . Tôi kết nối với các ACE nhé . Mong ACE LƯU TÂM . <cờ_tam_giác> Nguyễn Đăng Khoa - Nguyên HT Kim Bảng A . Điện thoại chín trăm tám mươi hai nghìn năm trăm mười tám XXX . <cờ_tam_giác> Và BLL cựu Hs BA Không chín mươi bảy - hai nghìn tại Tp Hồ chí minh : . * * Nguyễn Thanh Sơn- chín mươi mốt bốn trăm ba mươi sáu XXX . * * Đinh Điệp chín mươi tám ba trăm linh bốn XXX . * * Phạm Đông- chín mươi tám bảy trăm ba mươi bảy XXX
bạn có thể consider option gỡ hết tất cả các bài đã chôm về từ Viblo được không ?
HAY nhin nhung gi cộng sản lam
Quốc Anh Qúy Trung
Cha này hát cứ thích hú nố lồn vô tội vạ nghe phèn cực
Nghệ sĩ thuê công an đến nhà làm việc với fan và chụp ảnh cảnh cáo anti fan bị dân trong nghề bốc mẻ . . . Chắc vụ này chìm xuồng rồi nhễ
Thôi thôi thôi <mặt_cười>
E mới về hai ka mấy cua đá bự ạ mọi người ai dùng lh e nghe
Vấn đề quan trọng là bạn có video quay lại lúc mở hàng không ? Nếu có thì nhấn trả hàng rồi khiếu nại ! Chắc chắn bạn sẽ được giải quyết thoả đáng
Ngọc Trang tại ship đi rồi mình mới hộp . Ship ấn báo giao hàng thành công rồi . Nên mình không muốn lằng nhằng nữa
Hữu Thái thanh huyền thành
Thằng già bưng bô mà uống thay nhau cho phát triển bộ não óc chó lợn mồm
Trần Thị Thu Thảo Cả nhà ơi . Mọi người hãy vào report cho sập nhóm lũ antifan đi . Một mình mình không làm được . Nhưng tôi tin tất cả các fan của chị cũng như những bạn có tâm có trí tuệ sẽ cùng tôi làm sập fanpage của bọn antifan ngu muội
Coi rồi . . . Địt mẹ . . Cay vãi lồn
MV coi hài vãi lồn . . . ka ka
Nguy hiểm thật sự , nghe như đang đọc một phần mình trong đó , cũng tầm tuổi , cũng cn độc thân , cũng không muốn kiểm tra điện thoại khác mỗi cái độc thân vui tính không muốn tìm người yêu . Chỉ muốn nói vui vui thôi , sợ dành tình cảm cho ai quá nhiều rồi lại tổn thương .
Tôi kêu gào anh em quân nực Việt Nam cộng hòa đang thống trị bang cai hãy đứng lên giành chính quyền giải phóng Hoa Kỳ . Đưa xứ sở tự do về với thiên đường cộng sản
Kim Thanh Phan bà chưa chồng nên chưa muốn chết , mày trù bà , bà đập mày chết nhăn răng
Địt mẹ mình bản lĩnh vãi lồn <mặt_cười>
Nắng nên hơi cực
một tác phẩm hay của Đất nước Việt Nam lại dùng Nhân vật nước ngoài thể hiện ! ? Ủa vậy nên lấy tên khác đừng làm mất chất Việt Nam .
Đấm bỏ mẹ nó
Đặng Hoài Nam hồi trưa mình đọc bài nói về chú Quyền Linh mang dép khác nhau và có người bình luận nói làm rồi bạn ơi .
câm nín . Chỉ tại múi mít
Mụ lê thị thu hằng rất dốt còn nguy hiểm , hôm kia thì `` quan ngại `` bữa nay yêu cầu các nước đóng góp tích cực là sao ? Mẹ nó lú cho thằng chú nó khôn chứ . Đúng là `` Đh già mồm ``
Vu Binh ê còn mỗi bạn thôi nhé
Địt mẹ nửa đem đang nguc . . . tinh dậy dựng cột cờ . . quan ta đầu trọc song pha ra trận . Quận đich hau mồm nuốt quan ta . . . Quan ta thất thế phun kich độc mười tám con mẹ ! ! chín thang mười ngay thap tu binh
Bảo Ngọc phồn ấy
Giống tất cả , khác mỗi cái mặt
hey vinfast gọi giùm chị thằng dở cưng nhá
Nhìn thấy cách đéo hành xử với trung quốc quá hèn , đéo chỉ muốn giữ chế độ và đang dung túng cho cái ác
Chúc Việt Tân Hoàn Thành Su Mạng cao cả này
bạn bị bệnh cuồng mà không biết hả . Cứ cho là thuyết âm mưu vớ vẩn của bạn có thật đi nữa nhưng TT Trump đã tán dương cám đám đã đập phá Quốc Hội trên Twitter với dòng chữ w We love you , You are very special w . Cái này giấy trắng mực xanh từ tài khoản cá nhân của ông . Vậy hãy dùng đầu óc thông minh rồi giải thích tiếp nhé
Nhạc ST thích mỗi bài này <mặt_cười>
Chồng e thì nghèo sĩ diện . Gia trưởng vô tâm cờ bạc lô đề . Rượu bia . Ra ngoài thì hót hay như sáo . Về nhà thì ôm điện thoại . Thêm cái cặp với gái sinh viên . Nhìn con hang cũng không đến nỗi nào . Chắc mê chồng e đẹp trai chứ chồng e cũng méo có tiền . Thiếu gì thằng chưa vợ đẹp trai đâu lại cứ thích thằng có vợ con cơ .
Nói chung là mấy cái kia nge đại trà không chất lượng chỉ là thời bây giờ nó hay theo đám đông chứ không chất lượng nên tôi không chấp nhận đó là hit và tôi vẫn luôn cho là không hit rồi làm gì tôi
Thuỷ Ngân Phượng Quáchng
Thật ra không có chuyện hack nick Zalo ghe lén điện thoại gì cả
Nguyễn Tiến Tuấn ai tìm cách tiêu diệt TT à ? ?
End Dà mặc vest mà không mặc áo somi
Chắc chắn
Hèn gì được mấy hôm lại thông báo group bị bay nên ai muốn tham gia group mới thì chấm để tụi nó thêm vào
chào buổi sáng nhé . tương tác chút nhé Hoàng Phong
Ngọc Bách người ta bình luận như thế mà mày nghe đéo hiểu à <mặt_cười>
Haha mắc cuời hết sức
Thanh Triệu ây da , chị Tao làm việc tốt thì người ta vẫn biết ơn nha bạn , nhưng chuyện nào ra chuyện đó , nói sai mà không xin lỗi thì nó là vấn đề khác rồi . một vài việc mà bạn nói là liên quan đến DANH DỰ của các bác luôn á . Mà phải chi chị Tiên lên tiếng đính chính xin lỗi sớm thì chuyện bé đâu có xé ra to như thế này . Bây giờ chị đăng bài này không biết có phải để xin lỗi các bác do thật tâm muốn xin lỗi hay là bị sức ép dư luận nên gượng ép viết một DÒNG để cho qua
chờ cũng gần hết năm rồi đó cậu
Tuấn Nguyễn Tôi via clone nhiều mà nhiều khi vội xong quên ý bạn . Vài lần lũ bạn thấy xong tag hết cả lớp vào . Chỉ muốn đào cái lỗ chui xuống cho đỡ nhục . Giờ thì khôn rồi . Tôi ném trên gờ gờ
Mẹ này khùng còn hơn chum <mặt_cười>
Cỏ Dại gậy như ý <mặt_cười>
tớ gõ mà nó không ra
Toi nay co anh em nao muon di choi . Oi em không em buon chuyen gia đình em muon di Giải quyet sinh ly em ten nga so dễ thương em ba trăm sáu mươi chín triệu chín trăm năm mươi tám nghìn tám trăm chín mươi bảy anh nao muon di choi goi em nha vào Facebook huynh thi to Nga inbox chi nha phi cong tre
Lạnh đẹp quá
Tony VietCham mọi nên vậy mà bạn
nghe chửi mà mát lòng mát dạ . Bố cái thằng ngu . Đôi chị mua đầy chỗ còn bán có chín mươi ka , loại một trăm năm mươi ka là tốt rồi
Thủy Tiên cố lên nha chị , mặc kệ họ nói gì họ chỉ phải không sân si thui , chị cứ làm gì chị nghĩ là đúg còn nhìu người ủng hộ chị mãi iu
Nguyễn Duy Quang gớm đàn ông con mẹ địt bao nhiêu lòn sao không đớp lấy một câu
Trước hay đi hai mươi bảy cũng gặp anh phụ xe y như lời thớt kể . Ấn tượng .
Sơn Đoàn lười vãi cả lờ
nói đúng còn nói to
Sơn Lê Văn đỉnh mẹ luôn
ngu thì chịu may mà chưa làm lây lan rộng đó cho năm bảy năm tù cho răn đe người khác
Ba cái tin vớ vẩn . Cầu thủ chứ là cái gì mà đòi yêu cầu họp khẩn . Đúng là nhà báo láo lờ
tính điểm không thôi
Lấy người yêu mình chớ đừng lấy người mình yêu . một bước đi quay lại không được đâu
Ca sĩ không có một bài hit riêng thơm lây từ Min nên không tính hát thì thích lồn phá nhạc người ta bây giờ làm cái dự án trông ghê gớm thật sự cổ trang giống tụi hàn bối cảnh nghèo nàn phèn hơn Nguyễn Trần Trung Quốc nó bán chủ cầu vinh nhưng nhìn chất lượng còn cái này ối ỉa
Nguyễn Hà Anh Tuấn đặt in đi bạn
Tùng Trần sợ gà từ đây <mặt_cười>
thich thi va cham
Nguyễn Bá Phong bạn ơi mỗi một lần chị đi từ thiện trong mỗi cái livestream đều văng vẳng một câu w tiền này là tiền của cả nước w . Chỉ có bạn là nghỉ vậy thôi hen . Ý người ta là tiền ngay cả nhẫn cưới sinh mạng người ta còn không tiếc còn không sợ huống chi dăm ba cái người sân si anti . Hiu hơm hiểu hơm
Quỳnh Trần chửi người ta xong không được thì nói người ta sủa . Ko thích thì vô group anti đi . Ở đây làm gì vô duyên !
Dở rạp mẹ nó luôn <mặt_cười> cay vãi lồn
Nguyễn Hương dở hơi ! Ko cùng đẳng cấp vô đây đòi làm anh hùng hả !
Nghiệt súc vãi lồn <mặt_cười>
Mẹ vì cuộc đời mẹ còn dài đéo thể duôi con , bố đĩ , ăn rồi ỉa ra đấy , đời không khá được đâu , sinh con , nuôi con là bản năng của tạo hóa rồi ,
Khổ cho nhiều người , nhiều đinh rồi . Nhìn thấy cả hai loại xe này thì đều sợ các vị ý . Một vị xe khách , một vị xe tải . Nói chung thì cả hai loại xe này thường thì không nói tất cả chạy bạt mạng trên đường không kể ngày đêm .
Êm Hòa Phan đấm miu trước
Nhớ thằng e ! ! Thương Trương is with Hùng Tiêu . Photos from Thương Trương 's post
Trí Marin chawcsd phải đi kiếm thôi chó ngu ơi <mặt_buồn>
Dũng Trọng đỉnh cao . . . không sợ vô hướng
Vũ Đức Đoàn chắc chắn là nó sẽ ăn toàn rồi . Còn tính mạng người dân thì sao ? Ai trả lại cho họ được
Trên chiến trường thì không có anh hùng , vì anh hùng chết hết rồi .
Định mệnh tao éo có ghệ mà . Đứa nào hâm tao vậy
Cafe Ku Búa + Friends chính xác ai thắng ai thua rõ như ban ngày từ hồi tháng mười một .
Dù có già thế nào đi nữa , trông con Độ vẫn cứ Lươn mọc lông ra <mặt_cười>
Phạm Văn Lịch ừ nghe quen thì thấy thú vậy ka ka ka Tiến quảng đông gần với tiếng việt mà
xếp hàng vào đi không phải chen nhau
Nhổn Làm gắt vãi lồn
Khi trump mà tái cử thì đéo ! tao mẹ chúng mày thằng ranh con này . . bố di chết <mặt_cười>
Hải Yến thiếu xôi xa
hai mươi bảy làm gì cuống lên như bốn mươi bảy vậy e .
Duy Nguyen Hoang Vâng dạo này em cũng ăn đầy đủ rồi
Có lòng tự trọng .
đối xử với người khác như cách mà mình muốn được người khác đối xử với mình <mặt_cười>
Minh Lý Kim Oanh Truong Nhóm cũ mất rồi Mọi người thay nhau rải link tìm lại đồng minh cũ nhé . Cùng nhau tẩy chay ndln tiếp thôi :
ôi trời thế khác nào ăn cướp không , bằng chứng vậy mà còn bố láo , coin shopee có hotline không nhờ
đụ mẹ ca sĩ như vậy rồi ca cho ai nghe
Thực ra vấn đề ở đây không chỉ dừng ở copy . Mà đó là đạo đức đó bạn . Bài bạn viết ra bạn có muốn người ta copy lại rồi via ngược lại là bạn trích của họ không ? Công sức của bọn mình được đáp lại là một sự ăn cắp trắng trợn và một lời vu khống thì không lên tiếng không được bạn à .
Cái lùm má thằng bạn cùng phòng , đi ăn hai đứa tám mươi ka nó không mang tiền kêu trả hộ oke luôn về nhà đéo ' cần nhắc xem như bao nó một bữa , nó mua hộp kẹo ăn có vài viên nó nhắc khéo `` hộp này hai mươi tám ka lận đó `` cái địt mẹ tưởng thân nhưng thật ra đéo thân ạ cay vãi lồn <mặt_cười>
Màn a ơi
Youtube nó Spotify thẳng tiến . Từ đợt mấy năm trước thấy bảng xếp hạng Zing toàn mấy đứa nhạc đầu buồi rẻ rách <mặt_cười> lão làng éo ai thèm care nữa rồi là tao bỏ luôn cái giải ao làng này <mặt_cười>
loại như nó để sống làm gì chật đất , xiên nó đi
Ông xe khách đi kiểu này thì chịu rồi , khổ xe tải
Hong Hoa vạy bữa co đứa nói zậy nè : nó chị Thủy Tiên ghê lắm nó quay lại nó phát tiền no live . nó cho ca nước thấy dân quốc tế chen lấn lấy tiền . ka ka ka
Bạn nữ này nhìn biết ngoài đời hài hước rồi ;
ZALOMENhóm : Trao đổi tín hiệu FOREXNhóm : Trao đổi tín hiệu FOREX
Phạm Cường chuẩn .
Hao nguyên năm được cái clip sao kết nối cùng antifan , chắc cám ơn ekip đã cùng chỉ làm nên clip đó <mặt_cười>
Anhdai Ca sai ý là khác và nói sai sự thật , kích động bạo lực , chửi rủi , vu khống đến cả TCP , . Quốc Hội , Bộ tư pháp và cả Phó thủ tướng Penn là chuyện khác !
Phạm Cường đúng rồi loại đó còn gọi là chó điên chó hoang chuyên đi ăn phân của người khác , không biết chửi sao cho đã cái nư tui nữa chèn
Khô héo tươi tốt đều có số phận
Ngọc Thiên Kim chả phải mạnh hơn dau mà hương Giang biết sai thì sửa còn con này càng sai càng làm quá . Chứ con này mới hg fan cũng sên nhau thôi con này thủ đoạn nó ăn sâu nên vậy ấy
nói từ năm lớp chín chứ hổng nói nhiu hết
tặng cái page đó report hate speech đi ạ thứ dơ bẩn mà dùng tên sài gòn
Bạn làm Cộng tác viên hay sao vậy
Óc chó pique nghe nói iu cao lắm mà . Phòng ngự ngu Vãi cả lờ
Huy Mai chuẩn
e mà nói vậy là chị kiện em nha
Công thức hữu ích quá !
hiếu pc comeback <mặt_cười>
Thiên Pham có nheee nhớ lại đi nèo
mình ít khi xem phim lắm nhưng vì bộ phim hay nên cũng bị nghiện theo nè , xem phim không những giải trí mà mình còn học hỏi được nhiều điều về cuộc sống , diễn viên đẹp , vai diễn hay
Tao không biết đi xe nên chẳg bây giờ mượn xe ai chỉ có đi nhờ người ta thôi nhưng lần nào tao cũng đổ xăng đầy bình cho họ hết đi đường xa thì tao mời họ bữa cơm , chai nước . Do ý thức mỗi người cả thôi
Kim Cẩm mới xài được mười lần thôi nên còn nhiều lam . mỗi lần mình xài bằng hạt đậu thôi
Y chang mình , sau hai năm đi làm ăn xa và nó có vợ mới
Lê Hoàng Trung em cũng thấy thế may là bỏ rồi
Nếu Trump tệ thì cũng không dễ gì có được lượng phiếu ủng hộ gần xấp xỉ Biden . Dân Mỹ đâu ngu nhiều đến vậy . Hết thời thì bị đem ra bêu rếu là chuyện thường , thời nào cũng vậy , ở đâu cũng vậy .
Thiệt chứ cái lùm mé , đóng em vi ca nhạc hay lên sân khấu đồ khác thứ thì mặc hớ hênh đồ thì không ai nói , chứ lên nhận giải mà mặc hớ hênh kiểu đó , còn để lộ cái hình xăm phèn ơi là phèn , nhìn bá dơ vãi hãm lồn
A xin ứng tuyển
Bư cá cờ vãi lồn fan cưng <mặt_cười>
vãi lồn cạch thật á Ngọc Giang
tao mệt hai tiệm tóc này quá . đóng cửa nghỉ phẻ hết đi
Thiệt , càng tử tế càng bị nói như nhược , đó là lí do tại sao các chị em thích f & bạn boys hơn G boys . Too good to be bullied
Mấy ông bà vào chửi mẹ nó có khi nào phá thai mấy lần rồi không ? Người ta đẻ ra rồi gửi nơi cưu mang còn hơn là lỡ có mà bỏ . Chỉ mong thằng cha kia sau này tịt con mẹ bó luôn đi <mặt_cười>
Thoa Đường nhà mày có máy phải không . mả cha mi không biết thương xót người nag dân à . công cày cuốc giống phân . . . biết bao nhiêu . hay là nhà mày không làm nag . nhà mày cán bộ chỉ biết liếm tiền dân . hay là sao nữa mày sủa đi để tau biết . loại óc chó
Chắc cu mày nhỏ hơn người yêu cũ của nó <mặt_cười>
Ngang nhiên đạp nồi cơm nhà người khác , bao gồm cả các đồng minh chủ chốt và các cường quốc đối tác tất sẽ bị phản đối . Qua rồi thời Mỹ muốn làm gì thì làm . Ảo tưởng sức mạnh khiến người ta mù quáng . Liên minh châu Âu lên án các lệnh trừng phạt của Mỹ đối với Iran | Trung Đông | Vietnam + VietnamPlus . Tuyên bố chung của Anh , Pháp , Đức và EU nhấn mạnh w rất lấy làm tiếc và quan ngại về quyết định của Mỹ không gia hạn quyền miễn trừ đối với hoạt động trao đổi dầu mỏ với Iran . ``
Đúng vậy nhưng biết sao giờ bởi vì nước ta dân thì gian quan thì tham mà
nhắn hộ tôi tới chó dở cái
Mình ba bữa nha .
bạn đừng có mà khoe nhá
Cục súc vãi lồn <mặt_cười>
Tao xin con mẹ , không biết nguyên nhân thì làm ơn im dùm , đừng chỉ trích ai cả . Biết đâu sự thật không như những gì mày nghĩ thì sao
Ngon mà đứng giữa đường phố việt nam rống vậy đi , the mỏ nha con
Đỡ không nỗi cái tên của ông thât lắc bồn cầu
Đức Quảng ; tao phải là người tag mày chứ con chó
Nguyễn Thiên Phúc bạn nói hay va rất có lý . đúng thật yêu ai get ai la quyền cuả mỗi người nhưng sống thi cũng nên biết giữ chừng mực trong lời nói , không nen miệt thị xúc phạm người khác , bởi lam như thế cũng chả giải quyet được vấn đề gì , nói xấu người khác cũng chẳng thể lam cho bản thân các bạn tot đẹp hơn . mỗi người đều có những suy ngĩ cách sống khác nhau , ai cũng có một cuộc đời rieng để xây dựng .
Hà Ngọc Thủy Tiên ủa , bài về Erik mắc gì lôi người không liên quan vào , khùng à
Học đi bạn , không biết thì tìm tòi để mà cố gắng . .
Show hai lờ con mẹ nó rồi
Cầm cầm cái lồn má mày . Bảo nó thế . Địt mẹ . Dell hiểu sao yêu được năm năm . Nể thực sự
Hận nhất con vợ , vừa ngu lại vừa tham <mặt_cười>
Em cỏ dại mà thơ thẩn hơn cả cỏ mỹ <mặt_cười> xuống hn a hải phát quà lần tới nhe Cỏ Dại lần trước chưa có quà rồi <mặt_cười>
Lê Ngọc Đức nho mỹ đó , a nhì sai rồi
Học nghề đi nhéBằng về cũng lót chuột thôi bạn ạ . hoặc học tiếng ý . Sau xin công ty dễ hai mươi ba vân trẻ , được thì XKLđ sau về vốn mở kinh doanh nhỏ
Decal có luôn á ?
Loại người không có liêm sỉ .
Admin quá chất . Good game hahah
Phương Nguyễn không phân biệt giới tính , giàu nghèo , chủng tộc ? tao cho mày phát biểu lại đấy
Phan Bảo Như
Xàm vãi lồn - . -
quỵt ! Khẽ thôi ! không nói ả MUA GIẢI đâu
Đẻ éo lắm thế ! Tiên sư bố thằng . . . ra đề ! Hề hề
Ăn gì mà to tròn thế nhỉ
Trúc Linh cái tay bị liệu hay sao á <mặt_cười>
Loại bỏ bớt thể loại xạo lo ne , lừa cha dối mẹ , thấy sang bắt quàng làm họ , hỗn hào , pho cao sang và đặc biết là hay truyền bá mấy tư tưởng như quằn què . Đã vậy lại còn thở nữa chứ
Bích Xuân
Bao giờ mấy ô tài xe khách ý thức được nhỉ ?
Cường gì ?
Sở thich bạo dâm
nhụy cứ hát đoạn nào hết hơi giơ mic xuống khán giả auto hay nhá <mặt_cười> Quỳnh Trang
xin phép mọi người vào dislike em vi của jack với ạ
Thanh Dung địt mẹ sợ ỉa tưởng quái vật momo
Phuong huyet thế vẫn méo ai yêu , tội vãi lồn <mặt_cười>
Alo alo Đặng Toàn is with Phạm Ngọc Đức .
Nghe ổng nói giống thuốc trị táo bón ka ka ka ka . . .
Bùi Huy Tuấn không đi ăn hàng nữa may ra giàu được
STEAMCOMMUNITYCOMSteam Community : : CHO một ONEHITSteam Community : : CHO một ONEHIT
Trần Đào Tuấn Lộc chuẩn vãi lồn , sake không phải là ba que nha , gờ gờ không tính phí nào các bạn
Ước gì có vợ , rồi vợ nợ tiền bạn này
Phương Nguyễn thế sao dám bảo là không có ?
Tội chủ nhân chiếc nhẫn . Bị ăn cắp từ hình ảnh đến kiểu dáng mà đi làm chỗ khác không biết có không lồn mà còn bị nó chửi . Đúng con láo !
Đẹp quá bác
Có ai cần không ạh Photos from J & Mày Store 's post
Mấy cái con Anti nó có ủng hộ được cái quần què gì không nhỉ ? Có cùng nhau chia sẻ nỗi đau mất mát của bà con vùng lũ không nhỉ ? Có xuống tận nơi bất chấp nguy hiểm để hỗ trợ bà con không nhỉ ! À đây là câu hỏi tu từ vì mình khẳng định là KHÔNG luôn nha ! Ủng hộ và mong Thuỷ Tiên thiệt nhiều sức khoẻ !
Địt con mẹ đem ra so sánh rồi chửi nó có tự nhận nó là king uric đâu
Zn report mà không thấy có hình `` sông thúi ``
vãi lờ viết báo dự đoán tương lai , năm nay de beep mới hai mươi ba tuổi mà báo viết được ba năm nữa rồi <mặt_cười>
má tao ráng chống mắt để đợi sg hai mươi độ
<cỏ_bốn_lá> SERUM bảy DAY - TÁI TẠO DA TRONG bảy NGÀY . Chỉ # ba trăm mười ka - Sử dụng hơn hai tháng . <dấu_trừ_nặng> Công dụng . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Phục hồi da hư tổn . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Làm đều màu da . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Ngăn ngừa mụn . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Giúp dưỡng trắng . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Cung cấp dưỡng ẩm . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Làm giảm các vết thâm nám . <Dấu_chấm_than_kép> Lưu ý : Khách bảo quản serum ở nơi thoáng mát Photos from Thư Thư 's post
Đàn a đàn chị cùng chung nghề chung nghiệp nó còn không coi ra yh , tụi ngu hãm lồn này nó coi ra gì thua cái tấm vải chùi hãm lồn của nó nữa
Làm con đề sáu rồi mai có bốn trời
Sao master Bomman không nói gì cả thế kia
Tính cách của người châu á là gần giống nhau , sự khác biệt tạo nên do thể chế , môi trường cộng đồng . Nếu thể chế tốt , minh bạch sẽ không có đảo chính , Hàn Quốc tổng thống đương quyền còn phải đi tù vì mắc lỗi giúp bạn . Thái Lan đảo chính vì Thủ tướng tham nhũng . Dù có đảo chính thì kinh tế vẫn hơn Việt Nam gấp mười đến mười lăm lần , nhân dân có quyền dân chủ thực sự , có quyền biểu tình , có quyền thay đổi người lãnh đạo đất nước . Đến Camphuchia còn đa đảng , trong dịch Covid mười chín đường bay quốc tế vẫn mở , dân Trung Quốc tràn ngập vậy mà chỉ có hai trăm bảy mươi bảy người nhiễm và không có người chết . Tôi chắc chắn rằng nếu đa đảng , có biểu tình nhưng sẽ là biểu tình ôn hòa ngoại trừ nhưng kẻ giả danh côn đồ có thẻ ngành vào kích động , phá hoại như những vụ biểu tình vừa qua mà dân đã vạch mặt .
fox news công bố cho Rep nhé a .
Mee Người ok nha
Đây là hành hạ chẻ nhỏ cho chúng sợ chết khiếp dồi mắc bệnh
Thiên Nguyễn chưa bây giờ boom hàng ai nhưng ghét con này vãi lồn luôn nên chắc phải cho nó một quả boom hàng chứ ghét nó vãi lồn
Anh Khôi có confirm bao giờ đâu ?
Lê Thị Ngọc Tuyền mày đó con đĩ lồn
cái địt mẹ tấu hài vãi lồn
Đéo bao giờ thành thực <mặt_cười>
hic hic mình lại tận nam định vùng sâu vùng xa
Nữ Hồng Vân làm được vợ
Con đĩ cục súc vãi lồn <mặt_cười>
Mọi người hãy đợi Tukawa lên tiếng . Drama chưa có hồi kết của hai tiệm tóc
Đừng lôi một trăm triệu dan là làm cái cớ anh em ơi . Giờ các ông muốn thế lào . Chiến tranh , đổ máu . Tầm này dân chúng tôi đang lo đi làm kiếm ít thịt làm nhân bánh chưng cho một cái tết ấm ấp là đủ rồi
hình như hai vế dưới đây cũng lq đến cô Điểm họ Đoàn : thượng liễn : Nam Bang nhất thốn thổ , bất tri kỷ nhân canh câu này nghĩa tục , tức là `` một tấc đất Nam bang , biết bao nhiêu người cày `` , í chỉ đàn bà nước ta luân lạc man di , không hiểu tiết nghĩa Khổng Mạnh , ai ai cũng chung chạ , theo giai thoại là do một anh sứ Tàu nhìn cô Điểm cợt nhả , ngứa mắt mới hô lên hạ liễn : Bắc Quốc đại trượng phu , giai do thử đồ xuất câu này nghĩa cũng tục luôn , í rằng `` đại trượng phu Bắc quốc , đều từ ' đó ' mà ra `` , về từ và ngữ đã đối lại chan chát , về nghĩa thì không cần giải thích nhiều , tương truyền rằng đoàn sứ Tàu sau khi nghe thượng liễn đã bật cười ầm ĩ , nhưng chưa kịp ầm ĩ hết cỡ đã bị cô Điểm giả miếng , vội vàng câm bặt mày thì nghĩ chả cần giai thoại , chỉ cần tính đến bản dịch Chinh phụ của Đái tháo đường từ Hán sang Nôm đã đủ thấy sự kiệt xuất Thiên địa phong trầnHồng nhan đa truân . . . Thuở trời đất nổi cơn gió bụi , Khách má hồng lắm nỗi truân chuyên . xưa hồi mày học , cũng cứ nghĩ bản dịch này của họ Phan Huy , sau đọc Truyền kỳ tân phả thì chắc chắn luôn đây là bản dịch của Đái tháo đường hihi
Ủa chị trả thêm tiền cho tụi nhỏ là tụi nó hết khổ ngay , kêu cái gì , tính lấy tiền người khác đi từ thiện danh mình à ? ?
mấy cái group anti toàn mua lại những group phim review hay gì gì đó về rồi đổi thành group anti nghệ sĩ này kia , chứ ai rãnh lết vô mấy cái group rẻ tiền nghèo nhân cách .
Hồng Đàm bạn có biết vì sao có hệ quả này không ? Vì dân trí thấp , không có kỹ năng phân tích đúng sai , không chính kiến , dễ bị lôi kéo theo những xu hướng mà người khác định ra .
từ đâu tụi bây có cái quyền ép người này phải làm thế nào thế kia , mày có xách háng mày lên thức từ bốn giờ đến mười hai giờ đêm mới về đến nhà không ? , tao ví dụ đơn giản người hâm mộ tao làm sai tao phải đăng bài đi đính chính hả , mày đâu phải má tao , cả ngàn người chắc tao đăng mệt luôn , trong khi tao làm gì sai ? trong chuyện này đừng nói bác trưởng thôn mày tốt đẹp , đừng nói ổng không làm sai nếu họp bình bầu thì dân không kiện cáo tùm lum , tự làm rồi đưa phiếu sót nhà này nhà kia có trong danh sách tùm lum , quên trước quên sau , gặp tao là cho về vườn
E w Mày w G w ái w D w J w Tao w ót w V w kN w G w lờ w ộ C w lờ w I w P w đb w Không w Giờ w ái w Giờ w , Bạn w O w D w Y w N w U w ột w lờ w ắc w A w E w à , A w N w Giờ w E w Mày w C w lờ w I w C w Không w V w O w đân w X w E w Mày w N w Giờ w A w = > > > Full Clip mười hai p E Ngọc Ánh hai không hai Hà Nội <khuôn_mặt_hơi_cười> <mặt_trời_với_khuôn_mặt> <khuôn_mặt_tươi_cười_có_vầng_hào_quang>
Tìm em gái nuôi một tháng ba trời tphcm . A tên vũ sinh nhật tám mươi sáu tphcm . Zalo tám trăm chín mươi tám triệu năm trăm bốn mươi bốn nghìn sáu trăm chín mươi mốt
chín trăm chín mươi chín luôn ạ . Nguyễn Thị Thuý Hường Hồng Ngọc đọc sách các bạn ơi . <mặt_cười>
Khánh Giang em muốn thử sức hong
Cách nhắn tin cũng giống nhau nữa ka ka ka
biết nhà khum mà xách : ' tên tuổi nó nhaaa
ĐẦM CAR CHO CỘT Nn . - Giá Sỉ : một trăm ba mươi lăm ka . - Giá sỉ SLL : inbox giá tốt nhất . - Chất liệu : vải caro . - Màu sắc : như hình kèm ảnh thật trải sàn . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> . Địa chỉ : ba mươi mốt tháng chín mươi bốn Tân Hương , F Tân Qúy , Q Tân Phú , Thành phố Hồ chí minh . Zalo Sỉ : chín trăm ba mươi bốn nghìn bốn trăm linh sáu XXX - chín trăm linh hai nghìn sáu trăm chín mươi bốn XXX lưu ý mỗi bạn chỉ add một zalo sỉ duy nhất để tránh tình trạng nhầm lẫn Photos from Đạt Đặng 's post
đây nha bác ơi , bài gốc bị xóa nhưng có một chút còn sót lại
Mưa to rồi <vẻ_mặt_trầm_ngâm> <vẻ_mặt_trầm_ngâm>
Đụ đéo tập trung mà cứ hỏi <mặt_cười_toe_toét>
Mình nghĩ chắc có nhưng hơi bị hiếm . Tỷ tỷ người chắc mới có một người
dendi không bị nhiễm covid , covid nhiễm dendi
Vũ Thái Bình anh Bình bắt trend nhanh phết
con chó xinh
Duy Long
Bùi Hiền Diệu added bốn new photos w with Pe Quyen . Photos from Bùi Hiền Diệu 's post
Camera khắp nơi , xem lại mặt đứa trumpet nào là bắt đứa đó .
Huyện Tu Bọn rảnh háng không việc gì làm ghen ăn tức ở với người ta a ơi . Toàn bọn óc bò . Có não cũng như không . Người ta đi làm từ thiện có fai đi xin nhà nó đâu mà nó chửi không ra gì luôn đấy a
Thao Thảo người có khả năng nhất
xã hội chủ nghĩa việt nam thối như mắm tôm
Hải Hào Hoa CC dốt cục cứt cay vãi lồn
Chỉ quan tâm là mấy trăm triệu u ét đê Trump gom được có trả lại cho dân không hay là ổng nhét túi riêng ?
sợ hải phòng quá cơ , một nhát là hết hải phòng
Mới sáng khách chuyển tiên sỉ kem nè <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> đỏ tiền đen tình là có việt , cứ ở nhà cày biết khi nào mới có chồng được đây <lăn_lộn_trên_sàn_cười> . . <máy_thu_điện_thoại> tám trăm chín mươi chín nghìn chín trăm ba mươi lăm XXX . <khách_sạn_tình_yêu> một trăm ba mươi mốt Lê Thánh Tôn , p ba , Tp Tuy Hòa , Pm Phan Thanh added a new photo . \ ?
Bên em có xe đưa đón hỗ trợ ai trốn nợ , đi từ chỗ con nợ ở tới chỗ chủ nợ . Ai có nhu cầu đặt xe thì báo em nhé . Em cảm ơn mọi người đọc comment .
Phạm Nguyễn Ngọc Lan Chồng này chắc chỉ có trong cổ tích thôi ka ka ka
Lộn mic rồi anh ơi
Tuyet Anh tao ai lấy
vozer mới buồn cười
Phan Lâm Triết mày nên biết sợ đi .
Giang Lê
HồThị NgọcYến có địt con mẹ <mặt_cười> giống vãi lồn <mặt_cười>
Thu vali hạt nhân nữa , ông trump này điên thật rồi
Bộ này năm mươi ka
Loại cờ trau này khốn nạn vãi lồn
Chồng co thèm món ni không bua mô vợ nấu cho chồng an nha
Nguyễn Liên bon may la ma quy doi lop nguoi ngu si chet dai dai bay gio
Một thực thể trước khi chết đi và đi vào dĩ vãng bao giờ cũng lên cơn co giật dữ dội lần cuối . Những kẻ đang làm loạn tại thủ đô nước Mỹ là một nhóm nhỏ da trắng theo chủ nghĩa da trắng thượng đẳng , nhóm này bị Trump thao túng để lấy phiếu và làm loạn khi cần . Khi văn minh phát triển , giáo dục tiến bộ tìm tới từng ngõ ngách của nước Mỹ thì sự thù hằn sắc tộc ngày càng suy yếu và biến mất . Đó là sức mạnh tới từ nền tảng tự do dân chủ . Những nhóm người theo chủ nghĩa da trắng thượng đẳng đang teo tóp và đi vào dĩ vãng . Còn nói về chia rẽ thì xã hội đa nguyên trong tự do dân chủ luôn có nhiều nguồn chính kiến khác nhau , chúng cọ xát và ganh đua nhau là chuyện thường vậy . Sự chia rẽ của người Việt hai miền Nam Bắc đáng lo hơn nhiều so với sự chia rẽ của người Mỹ vĩ đại
Làm như hoa hậu ở nước ngoài không chửi tục đéo bằng <mặt_cười>
ừ hoy , vậy tha thứ chuyện xưa đó , mà anti thì vẫn anti hahahaha
Con nhà nghèo quanh năm với đồng ruộng . E có giám về cày ruộng với a không . . . Cảnh nông khổ thế đấy . . . . . Có mấy ai thương . . . . .
Thùy Dung dán liên tục mấy tháng có fom luôn nhưng mà chỉ được ít lâu sau mí lại sụp <mặt_buồn>
đù má may không đi <mặt_cười>
Thùy Linh Thị Vũ thím đéo hiểu cục cứt gì về kinh tế cả . Gương mặt đấy là chủ mấy cuốn sổ tiết kiệm lúc trước nhé giai đoạn sau khi xây SV là con nợ của ngân hàng nhé
Bình thường ở dơ nên tết đến nhà nhà dọn với người người dọn với , đau lòng quá mà
Cộng Sản lai căng tu Trung Quốc mà ra . .
Bác mình đi tẩy xong về hối hận lắm , trắng còn do máu với nguồn nước nữa cơ , bạn suy nghĩ kĩ trước khi đi làm nha
Hiện tại em có hai lô đất shr tình cảm một trăm phần trăm đối diện chợ tín nghĩa tam Phước . năm x hai mươi bốn đường trước nhà mười mét . Vỉa hè cây xanh một chấm năm mày . Điện âm . Ace có nhu cầu lh em ba trăm năm mươi sáu nghìn không trăm bốn mươi tám XXX . Giá hai tao năm trăm trời . ngan hang ho tro một tao bảy Đỗ Đức is with Heo Xinh and Candy Thuy . Photos from Đỗ Đức 's post
Mai Khanh làm nhạc chờ luôn hong
nói gì giờ
Mở ca khúc Cõi Nhớ
huh . . Vũ Tuấn Minh is feeling worse .
sinh nhật vui vẽ nha cờ ruộm <bánh_sinh_nhật> <bánh_sinh_nhật> chúc cờ tất cả <máy_bay> <máy_bay> <máy_bay> Đình Thanh is with Nguyễn Nhi .
Ngân Hà chuẩn
chị sai rồi , chị phải xin lỗi đi nhé . đấy là thằng mặt lồn kia nói vậy chứ tôi bảo chị xin lỗi rồi chị đấm bỏ mẹ con lồn đó đi địt mẹ khịa con mẹ nó
một A i làm Memo đi <mặt_cười>
Ở các nước tư bản rất hiếm khi có tỷ phú giàu sụ nhờ bất động sản vì mọi thứ khá rõ và minh bạch , họ giàu nhờ công nghệ là chính , riêng ở Việt Nam và China chín mươi chín phần trăm các tỷ phú đều là giới bất động sản , cách kiếm duy nhất nhanh giàu là vận động đất công thành tư theo giá nhà nước , hoặc ngược lại và bán với giá cắt cổ theo thị trường .
Mình cần bán cây Iphone X bản sáu mươi bốn gb để lên xổ số Max . Máy mới xai được hai thang , và con rất moi nhé . Ai có thiện chí thì ll số điện thoại gặp Phú chín trăm bảy mươi mốt nghìn tám trăm linh ba XXX
Hello anh em
ĐT CON BÀ GIÀ ÔNG NỘI CỤ TỔ BỌN CÓ CHÓ ÚC SINH ĂN CT , CÓ TOÀN Bo ĐẬU , NGA ĐI TỪ THIỆN MỆT CHẾT CON Đh MẸ RA ĐƯỢC CŨNG ATI , ĐT MẸ CHÚNG MÀY , AE VÀO RP CHẾT CỤ CaO ĐI
Quynh Nguyen <mặt_cười> mùa cưới chạy show ngang deadline
Chỉ thử hoy mà
Ngoc Linh
Tự tạo website và fandom riêng <mặt_cười> Giang Thanh
Trịnh Thắng bên em làm được a
Chủ tịch Ngân ngày trẻ chắc đẹp lắm
Duyen DuongHoàng Minh đây
inbox
Ủa sơn tùng hôm nay nhìn lạ thế <mặt_cười>
Tạ Quang Sơn <mặt_cười>
Thu Hạ đăng chế độ đó thì làm đếu gì có like nào . Ad ngu lồn <mặt_cười>
Không muốn thấy một người tài đức không đủ ở sô bít .
Ơ vãi con trinh cứ kêu chụp ba thôi người ta không đi rồi ngồi đó à .
Lươn Cao Bằng
Dễ thương xĩu up xĩu down . Chơi với con mà cũng tấu hài nữa chứ
đã thử và fail toàn tập
nan
Xuân HT cô hư đấy . Rõ là nó ở sau cái ống chứ ngậm ống nào
Trần Hạ Vy Trinh Nguyen những người sợ đau
Đổi vợ , thế cũng phải hỏi <mặt_cười>
Sao mọi người không tạo nhóm trên mess ạ
Chuẩn bị bo beo ra trường rồi . . . . . . đây là hình Kỷ niệm cùng các bạn của bo beo . . . Thuỷ Đặng is feeling lovely . Photos from Thuỷ Đặng 's post
Đinh Thuỳ Linh haiz , cái nết sao lạ
Tết xách cái lồn đi không dám về
Lãng Du e nhường bác hết
Phải chi Trúc Anh là Hương Giang thì diễn đỉnh cao rồi , đưa Trúc Anh vai chi vậy rồi trong phim có cảnh mua xe trả góp chị đóng được hông . My cảm thấy như vậy
thằng bồ e suốt ngày đấm e chị ạ , giờ nhìn mặt nó mà e chỉ muốn tương cái gậy
Hà Trí nhìu khi lấy sẵn một group rồi thay tên
Duyên bạn tồi vãi lồn
Vẫn đéo w sang lên nổi
phân tích xem hai thằng hack thì ông nào hay hơn
Tụi bay sao mà đú theo nhau hay vậy
Qua đó like comment mỏi tay luôn nha mọi người
Trump , không ngờ lại là Tổng thống tồi tệ của hợp chủng quốc Hoa kỳ
Salon A Quảng nha bạn
Thiếu mỗi tí tuổi
vợ
tao chán tao sẽ xem
Chương một ngắn đương nhiên chị Y dài cũng cố chen chân rồi Lại còn hẳn hai i
Nhắm cái nết bạn sẽ ngủ được thôi .
Taka Mai con với cái
Dạo này bên này bóp tt hay do mem dính covid chết bớt thế việt tân ? Nếu mà chết nhiều như thế thì mừng nhỉ ad nhỉ . Hì hì
Đúng là chính phủ của tập cận bình toàn bọn muốn diệt chủng với xâm lược không
Hôm nào viết bài về Đức Phật đi Poll
ờ
Nhược Hàn yêu thử khum
ai nhỡ để bụng lớn thì cố đẻ rồi đem nhờ người khác nuôi . Không đẻ được phá đi cũng phải làm lễ đầy đủ . Chứ đừng đẻ xong đem vứt ở đâu nhé . Nghiệp lắm .
Quỳnh Nga đéo hiểu kiểu gì
Mong Y con mua ủng hộ cho mẹ của họ đủ tiền góp xe chứ anti nghèo lắm , chỉ xài đồ chính hãng thôi chứ ai rảnh đâu xài ba cái đồ vô danh kia <mặt_cười>
nghe dm cộng sản năm chưa
lmfao hẹn gặp riêng luôn > < chắc phải quay video lại có gì làm bằng chứng á <mặt_cười> chứ sợ bên đó lươn lẹo xong đến lúc kết quả cuộc họp lại mỗi bên nói một đằng thì cũng hơi <mặt_cười>
Phạm Cường Anti là ăn tiền
bốn mươi chín đi qua năm mươi ba đi lại là đại nạn . Người ta né cặp số trùng này . Gặp số đầu là số tử nữa
Trần Thị Thu Thảo trời ơi Hoài Linh mà chúng nó còn éo tha mà bạn . Nó bảo chú Hoài Linh lấy tiền từ thiện xây nhà thờ tổ kìa . Rồi sân si HH heniê làm người ta khóc hết nói chuyện mắt . Sân si cả vãi cứt của Đông Nhi . Ko phải TT là Người được ủng hộ nhiều nhất thì chắc người khác hứng . Trấn Thành khôn ghê , ổng kêu gọi xong chuyển cho người khác hết / nên không ai có cớ nói xấu ổng . Bà Tiên lanh quá à / xót thương người ta quá nên bả mới bị vầy nè
Người việt nam chẳng hiểu thuế má là gì cả , cứ đổ lỗi tại chiến tranh phản động chống phá nên đất nước tụt hậu , thế đấy
thằng ranh này phải cho mấy phát vả
Tổ chức Thúc đẩy Bình đẳng giới Việt Nam VOGE có vẻ như là Le w p lại đang chơi bài im lặng rồi ad ạ
Xin lỗi chứ biết nó thẳng nhưng mà thấy mấy bạn bên cộng đồng LGBT còn xinh đẹp và w sạch sẽ w hơn thằng này gắp tỉ lần
này chắc người nhà của bạn biết mã pin nên rút tiền
Anh em chào
Vũ Đức Đoàn mày não chó hay óc heo vậy
Hun quá bác ơi ! !
Thế mà có một lũ bò bị nó dắt mũi . . . . .
Mạnh Tùng vợ thành máy bay , con gái thành rau
Logic Vãi cả lờ <mặt_cười>
Huỳnh Khang mình cho nó mấy cái report khủng bố rồi bạn <mặt_cười> Chắn chắn một điều là tụi nó mua lại trang . Rồi auto + mấy đứa nghiệp đọa đày <mặt_cười> . Anti cũng không nhiều cỡ đó đâu . Chỉ tò mò kiểu mình vào nghía phát là bị dan trưng . HG làm rùm beng lên là bị dan trưởng kiểu vô tình tò mò như mình vậy đó <mặt_cười> Mà mình thấy bệnh hoạn quá . Out thôi , kèm cho nó cái report khủng bố <mặt_cười>
nín vào rửa bát
Nguyen D . Phuc vậy may vãi lồn
Về chuyện ra về đối , Hồ Xuân Hương cũng có vế đối mà chưa ai đối được : - Đình tiền thiếu nữ khuyến tân lang Nghĩ một : trước sân cô gái mời chàng rể nghĩa hai : trước sân gió nhẹ lay cây cau
Lê Khắc Hà Khoan Bich VanĐào NguyễnNhân Lê Pham TrongĐặng Tấn Tài
Nguyễn Xuyên ráng bụng phệ đi chồng . . . hí hí
Mạnh dạn bắt tập đoàn cao su đồng tháp đi tip
Hoàng Copa địt mẹ bạn dzo vãi lồn
vậy là do mình xui hay chứ không phải đồ shop lỏm à . chứ có cái áo dài nhận đồ lỗi tận hai lần buồn quá buồn
Kim Tuyen phim kinh di
ꫛꫀꪝ <dấu_hôn> ꫛꫀꪝ <dấu_hôn> ꫛꫀꪝ <dấu_hôn> ꫛꫀꪝ <dấu_hôn> ꫛꫀꪝ . <cầu_vồng> ĐẦM BODY HẠ TIẾT hai DÂY . # hai trăm linh năm ka . Ꮯɦấȶ Ꮮɨệʊ : poly in nhiệt Đỗ Đỗ added ba new photos . Photos from Đỗ Đỗ 's post
Nguyễn Hoàng Khiêm câu nào thế bác ?
Mong các bạn đừng kích động mà phủi đi lòng tốt của rất nhiều người đóng góp , chị Tiên là cầu nối giữa các nhà hảo tâm tới những gia đình gặp khó khăn vì lũ , người trong lũ cũng rớt nước mắt và người đi làm từ thiện thì bị quy chụp lắm tội . Là một người bình thường còn có kẻ nói xấu huống chi là người của công chúng thì càng bị công kích mạnh hơn . Hãy đặt địa vị vào chính bạn xem áp lực tới đâu . Nếu không đủ lòng tin thì đừng gửi gắm vì còn nhiều cách để đóng góp lòng tốt của bạn ở tất cả những nơi nhận quyên góp trong cả nước . Xin dừng làm những anh hùng bàn phím khi mọi chuyện chưa rõ ràng làm chạnh lòng đôi bên mà hãy trở thành người hùng thật sự . Mình thấy đồng tiền từ thiện tới tận tay người dân là một sự thành công quá lớn . Chúc đoàn của chị thủy tiên cũng như các đoàn từ thiện khác đều có một niềm tin để không từ bỏ giữa chừng . Mình chú thích là mình là người rất bình thường đang dõi theo thông tin bão lũ của bà con thôi chứ không phải con nhang đệ tử gì đâu ạ
Sao có ảnh này mà đăng hoài vậy
Đúng là góc nhìn của những người có tiền . Lúc nào cũng căng <mặt_cười>
Nguyễn Tý ?
tuyển phi cong khoang cần đep chin cần khoen lien hệ Zalo chín trăm hai mươi bảy chín trăm chín mươi sáu bốn trăm ba mươi ba
Le Mi nhìu like vại
Từng nằm xe Qúy mến rồi
Sinbad ? ?
- Là Fuck With Baby - Only Night Stop <mặt_cười>
Đảng cộng sản Việt Nam ĐANG CỰC KỲ LO SỢ VỚI CÁI VỎ `` ỔN ĐỊNH `` GIẢ TẠO . . .
Tu La cám giác cái dáng là mãng xà haha
Hàm Hương xàm hãm lồn chúa
ăn đê bê rồi
Mai Chi do Barca ngu thôi chứ còn ajax là đen vãi lồn
Trên thế giới nầy chỉ có hai người dám làm chuyện nầy . Ông Willy Brandt và ông Joe Biden . Đây mới là hành động biểu tượng lớn nhất và nhiều ý nghỉm nhất .
Hong Hoa vậy mà tụi nó cứ bảo chỉ góp ý thôi chứ không chửi gì bà tiên đó <mặt_cười>
Giờ này còn giấu là dở rồi <mặt_buồn>
một nghìn tám trăm bảy mươi lăm thì sao nhỉ
Trúc Phương Tam Nguyen <mặt_cười>
Xe khách chết đáng đời . . .
Căng .
Mai Bún khôn thế ạ
Nghe giống kiểu anh tôi hồi quang phản chiếu vãi cả lờ <mặt_cười>
Sao không vào ép bê nó được nhỉ
Tran Tran tại tụi đó ở không . Không có vãi cứt gì làm ngứa mồm ngứa tay đấy bạn ạ . Tụi đấy toàn gét theo trào lưu zậy . Não úng nước hết cả
Nếu o nước ngoài thì không làm được đâu
Yuppp cho ông anh yêu <trái_tim_màu_đỏ> <mặt_cười> Trần Tấn Thành is with Huỳnh Điệp Trương . CN TÌNH CN NGHĨA | NC THANG TÌNH hai - A SM x YAMIX | MV bốn ka OFFICIAL . Upload : KaWaiiBi w Website : w Facebook : w Fanpage : -- -- -- -- -- -- -- -- -- . . .
Dieu Tran cờ ơi cho e xem ảnh chau đó với ạ
Que Anh Nguyen trông hèn vãi chưởng <mặt_cười>
Chuẩn bạn ạ . Hôm trước còn có comment nói rằng làm từ thiện còn mải live . Còn số sánh với mấy ông lớn đại gia gì đó làm từ thiện bao nhiêu năm nay toàn làm âm thầm . Ko ai hay không ai biết . Thiết nghĩ các ông ý làm từ thiện đấy là quỹ riêng của họ là cá nhân . Còn đây Qũy của thủy tiên là do các mạnh thường quân cả nước đóng góp vào nên tt live công khái cho mọi người biết . Thế mà mấy người còn nói này nói khác . Đúng là làm dâu trăm họ . Sống sao cho vừa lòng người .
Hồ Viết Hiếu trừ những lần lives thua hoặc hòa mấy đại gia là lặn mất tăm còn lại cái nào cũng vào khịa cho được mà không thấy nó được lên fan cứng nhỉ
YOUTUBECOMGIỮA NHỮNG TẦNG MÂY Web drama | Diễm Trần , La Thành , Anh Đức , Lê Giang , Phi Phụng , Su Su , Lộ LộGIỮA NHỮNG TẦNG MÂY Web drama | Diễm Trần , La Thành , Anh Đức , Lê Giang , Phi Phụng , Su Su , Lộ Lộ
chín người . . .
Cầm tinker build cái ghost lại lùa nó như con <mặt_cười>
Ngọc Linh à phim trạng quỳnh . trước e cũng thấy nói vụ ấy
Mấy thằng mặt lồn BBC này đưa mấy tin không đâu vào đâu , cái lũ chuyên đi liếm đít mấy thằng tây có mỗi vụ án khủng bố giết người ở Việt nam mà cứ dựa vô để khóc thuê không biết chán
Con bed
đảng cộng sản việt nam suy cho cùng là bọn bán nước
Cuối cùng là luật pháp oẳn tù tì hên xui hả . . . ? ? ?
Yến Hồ Ly không đáng bao nhiêu mà nó sai rõ ràng . Nếu là tui đúng sai tui cũng trả cho khách , êm xui nhẹ nhàng ! Nó điên hay ngu không hiểu nữa
Sugar caddy <mặt_cười> ?
Triệu Quốc Nam inbox không ạ
Đỗ Văn Thành haha sắp thành fan cứng rồi anh cố lên
Xin video
Kỹ năng với trình độ thì ngang bằng thiếu mỗi máu chó đạp mặt đv thôi
Tắm chung là bị nắc trong mưa kiền
Thiều Bảo Trâm là đẹp nhất
<phụ_nữ_có_thai> <phụ_nữ_có_thai> Bầu ơi , làm mẹ là điều tuyệt vời nhất . Nhưng sao lại để thâm rạn hết thế này <vẻ_mặt_trầm_ngâm> . <vòng_tròn_đỏ> Đừng cam chịu mình xấu xí khi mang thai , tất cả là do mình chưa biết cách thôi . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Bộ đôi hoàn hảo chăm sóc da cho mẹ . Rạn trắng <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> # collagen . Rạn thâm đen <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> # tinh dầu trị thâm Photos from Thái Tín Đức Huy 's post
Sai - Các luật sư rất giỏi - nhưng chỉ dựa vào những gì sẵn có để phê phán - họ quên mất một điều - chính họ là một trong những tổ chức góp ý làm luật . . .
dịch hộ phát nào thể hiện cục cứt gì
Quang Nguyen mày ngu thật hay giả vờ vậy đầu heo óc chó . Phát ngôn tiếng việt mà như sủa tiếng chó vậy . Ai cũng chửi mày đấy thằng ngu à
Hồ Chí Minh là chủ tịch nước đầu tiên của nước ta
Tao coi lai tao Ghen ghe
tôi muốn nói chuyện với chó dở nối máy đi
Mẹ chọn sai chồng thì con nói đấy là tại mẹ mẹ phải chịu Con chọn sai chồng mẹ nói về với mẹ lúc nào mẹ cũng dang rộng cánh tay đón con . Haizz
Thanh Hằng <mặt_cười>
Hung Chi Pham Mẹ Mỹ bỏ cả mấy trăm tỷ u ét đê , tám triệu tấn bom đạn , một trăm chấm không xác lính Mỹ và chư hầu , năm trăm chấm không xác ngụy mà không làm được . Ngồi đấy mà mơ .
Làm từ thiện mà khổ vậy . Tạo áp lực cho người ta vậy mốt ai dám đi từ thiện cho người nghèo khổ nữa .
Sự thật là không có thằng em nào ở đây hết <mặt_cười>
Thống Phạm Viết
Tu La nó nghĩ có được danh hiệu nữ hoàng nội y là đẹp là sang danh hiệu nữ hoàng nội y chỉ giành cho mấy đứa gọi là làm gái cover thui nó tưởng hay lắm cả buổi event đứng chỉnh ngực
Châu Châu thưa má , người ta nghe live nhiều rồi nên mới nói như thế , ủa ngộ nhỉ cứ số đông nói không đúng ý mình là hùa , a dua . . . còn theo ý mình gọi là gì ?
tuổi thơ dữ dậu
đây là kinh nghiệm cách sống làm việt của CB NN ta thời nay . . . tao đéo tin chuẩn bị nói .
Mấy thằng hãm lồn thẩm phán online , tốt nhất cho chúng mày lên làm thẩm phán . Tao giết người và mang dao vứt ra biển , thế là không có hung khí là tụi thẩm phán online chúng mày tha tội cho tao ngay ấy mà . Thế cho nên mới nói đầu đất mà bày đặt hùa . HDH tuy không thu được hung khí , nhưng thu được tang chứng vật chứng là dây chuyền , và hắn có nhiều tình tiết chứng minh mình có tội . Điều duy nhất đứng về phía hắn là việc không còn hung khí , và không có dấu vân tay . Nhưng không phải tên tội phạm nào cũng để lại vân tay .
kg này chắc muốn được mọi người chăm sóc cho ông tàn phế để bán vé số làm giàu đây mà <mặt_nháy_mắt> lợn lành éo muốn , muốn lợn què
Deus Tiến Đạt bạn nói vậy tội con vì chúng còn giúp ích cho đời chứ cái lũ này thì . . .
Trương Linh Phương
;
Việt Hoàng covid buff sức mạnh cho a tôi nhé , g một hai tay hai dv <mặt_cười>
Có đứa nào ghét cái trend ờ mây zing gì của nó không . Tao ghét vãi đái đi đâu cũng thấy .
phần nó nói mà bị cắt thì nó lên stt giải thích thôi không mấy con hay soi như tụi bay lại bảo ui đấy làm fan nó theo nó cho cố vào tới lúc nhận nó có được lời cảm ơn đâu Nên tụi bay đường mẹ nào cũng nói được
Tem vãi lồn
Vinh còi ' sao vãi lồn
Để ngoài trời nuôi nhớ bỏ bèo nhiều vào thùng xốp nhỏ thì bốn bèo thùng xốp lớn thì bảy mười cái cho có chỗ nó núp lúc trời chiếu vô nó mình nuôi không chết con nào mà còn khoẻ đang trưởng thành lên màu rồi
Ông trời làm gì cũng có lí do hết đây chính là lý do xúc vật chưa tiến hóa hết
em của Kenjumboy
Kì . ghê . Người ta bị lừa mà còn giọng kiểu do người mua ham rẻ , thiếu hiểu biết . Ham rẻ chỉ mua phải hàng lởm kém chất lượng . Còn đây la lừa đảo luôn đó .
Xo SỐ THỦ ĐÔ VẪN CUNG CẤP LOẠI SỐ VP ĐẢM BẢO CHO KHÁCH HANG CÓ NHU CẦU zalo : chín trăm bốn mươi bốn chấm ba trăm mười ba nghìn bảy trăm chín mươi bốn để được như vậy tư vấn sớm
Xin cái vía nhận giải
hôm qua tao đọc cái comment hai anh chị đóng phim đạt quá . Gây tiếng vang lớn nên lim con mẹ bó vào nhân vật nên hiểu lầm tình cảm cũng nên . Đúng kiểu yêu nhanh cưới vội chia tay gấp . . .
Này thì em ở nhà đợi anh này
O biết tin ai . Bụng o tin rốn
lam thu rồi boc nha chi
Ác vậy
chỗ nào đẹp ngầu phải hôi với vô duyên
tương lai tao Khuê shared a post . Vietnamese Cursed Image
Cú theo chung roi se nem mui nhu vay
sao bên a Độ cũng đang chủ đề nhậu với Bomman , bên này cũng nhậu thế này <mặt_cười>
quỷ tha ma bắt chủ nghĩa xã hội
Chơi ngu rồi em
việt nam dot tù nóc đẻ ra moi thuế má quy đinh không hôp lòng dân . chuẩn bi thu thuế thân ai sinh phải đóng là hai trieu môt nấm . dân chuẩn bi dẫn đồng cho bát lô quân vào chiếm lỉnh các thành phố tieu diêu bon đảng viên cán bô công an
hai ông sản phẩm sao tôi thấy cứ đui đui thế éo nào ấy
Mối quen nhanh thường khó lường thế đấy bro , mong bro cải tạo lại vợ sắp cưới , cái gì cũng được chứ lười là không được <mặt_cười>
Chảnh chó vãi lồn ý : vậy
Chúng tôi muốn được thảo luận qa livestream , chúng tôi sẽ gửi câu hỏi trực tiếp thảo luận cho lép
Lan Chae má defend Trump xong giờ bị kiện thì Trump kêu là irrelevant to his life lồn
Mong là mọi người tẩy chay cho tới chứ đừng nửa mùa . Riêng vụ này xin tẩy chay con mẹ NTV lươn lẹo lươn chúa .
Thù dai vãi lồn <mặt_cười>
Kelly Nguyen địt mẹ thuốc tăng cân hiệu quả vãi lồn
Mỹ Nhân con đĩ rên ngứa cu vãi lồn
Bạn ơi bạn đang ở đâu vậy ? Bạn đi da liễu thử xem . Hoặc tới showroom murad thử đi bạn
Thiên Nguyễn tao cũng vậy @ @ gắt vãi lồn
Bố mẹ nó có khi đi trước
Dương Bích Ly e xin giá
tưởng đang chấn thương mà đứng múa ghê thế <mặt_cười>
Đặt chế độ lái comfort
Công nhận không thấy hài thật
Thanh Nhi Trương ủa dụ dì
Con bò con khôn hơn lũ này nhé . Phải gọi là bọn thiểu năng
Bảo Cường cú bẻ lái thần thánh
Đám con dâu , con rơi của chum đâu rồi . Cái đám sống ở Việt Nam mà lo chuyện bao đồng đâu Vào khóc cho tao cười cái cái lũ dở người
Bình cái éo chi còn éo chi nửa mà bình tĩnh tham quan bán hết rồi chuẩn bị mà làm no lệ cho bọn tàu khua di
Cũng đen nhỉ , Ý rộng lớn thế kia mà lại đi đúng chỗ có dịch
Thao Nguyen ban nói đúng qua , tức á
này là đặc công chìm mẹ rồi chứ dân gì , leo tường không cần dụng cụ luôn
Tuan Tay Vinh ừ đẻ thường rẻ hơn chứ đẻ thường ba ngày về cờ mổ tới bảy ngày
Ôi ad ơi còn có chuyện trong group w những câu chuyện linh tinh w , có bạn kể là bị chính em trai lớp tám đè ra sờ soạng . Thật sự luôn , rồi bạn ấy không dám kể với bố mẹ vì xấu hổ .
BOCPHOTCLUBTổng hợp shop bán mỹ phẩm uy tín trên Facebook , shopee , InstagramTổng hợp shop bán mỹ phẩm uy tín trên Facebook , shopee , Instagram
Kéo like hết comment mọi người ưi <mặt_cười>
Check inbox
Nam Giang Nguyễn sau gank anh tôi bị bắt bài kêu ngay cent có gem theo là ez tip lại ngay
Dương Ngọc shared a post to the group : Hoi Mua Ban Online Can Tho . Dons 's SHOP . Hàng oder <máy_bay_khởi_hành> <máy_bay_khởi_hành> w <Campuchia> w <máy_bay_nhỏ> <máy_bay_nhỏ> <Việt_Nam> <Việt_Nam> . <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> . Bệt Dior fullbox cao cấp . Size ba mươi lăm - ba mươi chín . <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> . <Việt_Nam> Mày ba
Đỗ Tình nghĩ lấy tôi thương thủy tiên quá chị ơi , , làm việc tốt cứu dân miền Trung , mà cũng người nói này nói kia , , , , , , , thương hai Em quá , , , , , , , , ,
Tất nhiên là của người tao thương rồi hỏi ngu Vãi cả lờ <mặt_cười>
Đừng để ga lăng thành trách nhiệm , hãy để nó chỉ là sở thích
Lúc nhỏ hết dầu gội cái lấy bột giặt gội luôn <mặt_cười>
Đảng ta chả có gì ngoài tài sáng tác ra những câu nói bất hủ . . .
Cu Cu Nam haha tao pít là mày cay mà . Ko gọi đấy . Làm gì tao thì làm . hjhj mày là mặt hãm lồn chó hjhj . . .
Nên khuyến khích người Việt Nam xài hàng Việt Nam để ủng hộ đất nước mình . khong được ép buộc nhân viên phải mua hàng mình sản xuất đó là vi phạm pháp luật rồi đó .
vào mà lấy giấy chứng nhận
Bá Sỉ thèm vãi lồn
Đúng . muốn ở lại thì họ không bao giờ tìm cách ber di
Giàng Thắng
Đinh-h Trương-g Định-h hahaha
Nhi Hiền
Thực hiện công nghiệp hóa , hiện đại hóa mà , xã hội chủ nghĩa
Phong Nguyen Đánh tín lắm rồi , warm up kỹ như này chuẩn bị học điệu nhảy ăn mừng đi là vừa
Mẹ gout
cua búa có muốn cá cược ? ? ? ?
Tự hào quá Việt Nam ơi Cầu mong mọi tiến trình thành công
nị lại éo có chồng Nhàn Giò Chả
shop đã giải thích về phí ship nhưng bạn mua hàng này vẫn không muốn cọc ship thây bạn . Phải mình mình cũng không bán cho ấy
Phương Huyền thôi mình cứ lặng lẽ tẩy chai đi nè
Ghiền quá phải up á <mặt_cười> . . Má ơi dòm cái là muốn bôi liền liền hà <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> Cái chất kem này mà đụng vào da nghe , nó tan tan , mát mát , thấm lịm vào từng thớ da , thơm phưng phức còn ẩm mịn như phủ sương nữa chớ <mặt_cười> <Dấu_chấm_than_kép> <Dấu_chấm_than_kép> Nghĩ thôi là đã thấy ghiền rồi đó chị em à <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> . . Có mười tám O . OOO / một giờ phải thử , phải trải nghiệm liền cái cảm giác sung sướng này ! ! ! Chưa kể là xài ẻm dô , cỡ được hai tuần cái . . . trắng bóc <mặt_cười> . . Nên bởi sao khách dùng tính toàn chục hũ trở lên không nhìn mà không kiềm lại được luôn . Chất kem CẢI TIẾN phê lắm luôn . Huỳnh Thị Bảo Trân added bốn new photos . Photos from Huỳnh Thị Bảo Trân 's post
tính ra con Y nó hãm kinh thiệt
Tóc Nguyễn Khánh nó mướn người hack những group anti từ nhỏ tới lớn . Nên tao càng phải anti mạnh hơn nó nghĩ chắc nó che được bầu trời
A và chó ăn nhé <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> vãi lồn
Cút khỏi showbiz
thời hạn hình như mười ba mười bốn tháng gì đấy
Giống tao <mặt_buồn> địt mẹ sad vãi lồn
Phêrô Lê Phi Hùng ngoại giao rất quan trọng đéo pai như những thằng dân ngu nói chuyện
Thực ra trước đây Republican mới là đại diện của giới đại tư sản và tần lớp thống trị <mặt_cười>
Đột quỵ lúc đó một thời gian sau mất chứ đâu phải đột tử mà kêu không phải vì tức
Vu Thin Hoai Linh về mẫu sơn chơi cho biết đi
Nhiều khi bố mẹ , họ hàng của đứa bé đấy ép nó thì bạn bảo xử lý kiểu gì
Hữu Thái chồng hai won
Mua
Chưa xong mà búa
Lại nhớ tới câu đĩ mập thở phì phò .
sáu giờ tối em nhi
Câu này tao đọc nghe deep vãi lồn ra ấy . Sao các mày lại cười
hai mươi cái cup C một rồi cần gì nữa . Múc tiêu man đần giờ là hai mươi World Cup <mặt_cười>
Trần Mỹ Linh địt mẹ hình bí mật mà <mặt_cười>
chém chết hết đứa nào anti láo ở đây đi , rảnh quá không làm gì cho đời suốt ngày anti
Sao không vô được nhỉ ?
Khánh Đẹp Chai hahahaha mai mốt lại như nó thì lại bốc cứt mà ngồi xạo lồn nghệ sĩ
xin lỗi mà : <
Bà Nancy này có mối thù thâm kim với anh Trump bốn năm nay bà ta nhịn đủ lắm rồi biết bao nhiêu mối làm ăn của dân chủ với Trung cộng bị anh Trump phá nát giờ là cơ hội triệt Trump đã tới .
Đụ má : vậy
Lần sau đỡ phải xin tiền mua kem năm ka Trần Thanh Thảo
Sai và khác cách xa một trăm / một trăm chơi chữ
Dexter Tran man ngu si đần chứ đéo có dơ mà lấy nick clone đi xoắn mồm lên sủa như mấy con Lower
Tiếc là em nhỏ quá
Như lồn
Phạm Hân đâu ra trong này vậy
Mìn cũn làm zậy mà xao còn nghèo zậy Trần Minh Quân
<mặt_cười> demo hay
Vãi cả lờ <mặt_cười>
Nguyễn Thành Long tiền xây sân đi vay . Vẫn còn nợ
À mà cái từ lốc bản thân cũng chưa chuẩn , lốc cho quân của mình thì chuẩn hơn , ví dụ bác phân thân , thả đệ thì cũng lốc được bọn nó hết .
Người chồng này có tính gia trưởng . Thích được người khác quân tâm đến cảm xúc của mình nhưng lại không nghĩ đến cảm xúc của người khác , nói tóm lại là a chồng này được nuông chiều từ bé rồi nên mới ịch kỉ như vậy . Bỏ
Châu đông vũ ngoại hìn tuy không nổi bật nhưng diễn hay
chế độ ẩn danh
hầu như em đều sử dụng thecbe nên hầu như an toàn và nhanh chóng
SKY ơi tham gia nhóm này nhé
Chồng ai chả thế cờ ơi
Có bảy nam thanh nữ Tú đang núp lùm đề nghị ad kick ra dùm <mặt_cười>
Vận dụng luật pháp để che đậy tội đồ và tham nhũng
Nhìn Hải Tú có nét giống Lee Min Ho
khôn hoen một chút
Mày cút đi
Vãi cả lờ tưởng group Weibo Việt Nam ạ
Chị bạn như DP luôn ấy chứ <mặt_cười> độ tin cậy giống như là đọc bài tổng hợp ở Việt Nam rồi nói ngược lại cho bạn biết ấy chứ <mặt_cười> ngửi mùi là thấy tài lanh rồi
Két quá nhĩ
Từ nay hãy gọi em là : JENIFER LIEMSI
Cái giải như một cái vả chính diện vào mặt chị <mặt_cười>
Nguyễn Xuân Hoàng giờ mà làm tháng năm phẩy sáu trời là hơi bèo rồi . Phải làm gì thêm để kiếm thêm tiền chứ , có con rồi mà . Tao sáu tháng đã cai sữa đi làm , Chồng tao đi làm thêm đủ thứ . Có con là nào phải khác chưa con chứ . Bạn Chồng tao làm tháng mười mấy triệu còn không đủ
chém cả nhà mày
Cố gắng lên em nhé vì cả đời này anh chỉ yêu mình em thôi , anh sẽ không làm em buồn nữa đâu
Xíu inbox xin thử coi có cho hong
Nó chuyên đi chụp những ảnh người có hoàn cảnh éo le và người bị bênh nặng hiểm nghèo để lừa gạt người có lòng tốt thương người mà sống
Lê Kim Hồng cái lồn mẹ
Lưu Thị Vân Anh
Phong Uy Hy Tùng bán mẹ rồi
gửi thư dở hơi
Gui song . Lò lòn chiến xỉ
Thật sự quá tệ . Hôm nay rét căm căm vậy mà . . .
cái gì bạn cũng nói đúng , riêng vụ Từ thiện mình muốn đính chính cái là nó làm từ thiện thì đặt cái tâm chỉ hai mươi phần trăm thôi vốn dĩ nếu ai giàu có mình nghĩ cũng sẽ làm việc thiện nguyện thôi còn vì mục đích là tám mươi phần trăm , không lần nào nó làm từ thiện mà không quên PR bản thân , kiểu một mũi tên trúng hai con nhạn vậy . Người âm thầm mới đúng thật la từ tâm . Còn nó bô bô cái mỏ , showup khoe mẽ cho thiên hạ hết .
Tìm tơi no đi . . oy nó cho hết thương bà giả
Tô Được cuộc đời nó đóng phim điện ảnh không ra gì mà suốt ngày chê người ta không à bác ơi
Li dị đi anh ơi . Để chị ấy đỡ khổ nhé .
Vương Trùng Dương ờ ha
Nguyễn Nhi thì vậy là do lựa chọn của hãm lồn chứ sao lại trách cô bé kia <mặt_buồn> mặt_cười> ,
Diễn viên mới ! @ @
Bạn đéo thích thì bạn lướt con mẹ bạn đi
A bom trông đẹp trai thế nhỉ <mặt_cười>
đb không thích thì cho cũng dí cặc vào
Uh lốc được bác , nó lốc bạn quân ngáo lên lun , đỡ phải tốn tiền chơi hàng
Gỏi chim : vậy
Thanh PhiHung giọng văn đầy mùi gato ganh tị .
Chơi chiêu bắt đổ vỏ à
Hung Le bên GHN có thông đồng bạn ạ
Phương Trâm <mặt_cười>
<chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Xem sao . e . x free <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Ngắm gái xinh show vú . Móc lồn <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Vào phòng riêng trò chuyện chat sao . e . x với hơn một trăm idol streamer khắp mọi miền đất nước <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Zalo :
Kê : \ Bội Trân Võ Nguyễn Lê Nguyễn . Người không biết vẽ : `` Vẽ khó vãi lồn ! `` . . Người không chịu tập vẽ : `` Vẽ khó vãi lồn ! `` . . Giáo viên : `` Vẽ khó vãi lồn ! `` . . Họa sĩ tập sự : `` Vẽ khó vãi lồn ! `` . . Họa sĩ chuyên nghiệp : `` Vẽ khó vãi lồn ! `` . . Họa sĩ nổi tiếng : `` Vẽ khó vãi lồn ! `` . . Họa sĩ cực kì nổi tiếng : `` Vẽ khó vãi lồn ! `` . . Những họa sĩ nổi tiếng thế giới đã qua đời và đi vào lịch sử : `` Vẽ khó vãi lồn ! `` . . Khách hàng : `` Dễ mà em ``
Cô dâu xinh quá xứng đáng được dứoi ba ngừoi tiến sĩ và một đại gia
Tẩy não nó luôn đi
Hà Hoàng vãi lồn <mặt_cười>
Thu Qúy rồi thay thành từ không đó bạn
Trông như trần tiger
Bùi Hường chị này triết lý sâu xa và rất bài bản , sao những người như chị không đi làm những việc như chị TT vậy , chắc sẽ hoàn hảo hơn chị TT nhiều . Chị TT quá tệ vì đã phải làm một việc quá tốt mà hiếm một ai có thể làm được . Những những người học cao biết rộng chỉ biết sân si và cào phím thời sự cực đỉnh như chị .
Shop nào không cho kiểm hàng trước y như rằng không đúng mẫu hoặc mẫu tào lao
Số mày đúng là số con mực . Cứ thoải mái được vài bữa thi y như rằng bao nhiêu thứ hò nhau kéo đến . Nên rút kinh nghiệm , sau này khỏi cười nói chi hết , nếu không ông trời ghen tỵ người lạc quan lại vả cho vài cú nữa . Nay nắm tay nhắm mắt định bước xuống đường rồi . Xong nghĩ : Ngu gì chết , nên thôi .
gì vậy ? Quăng cái ảnh chả hiểu mẹ gì
ngày bình thường như thế chị cũng đâu có biết đâu
Ủa nó nói yêu mày chứ nó có nói chỉ yêu mỗi mình mày đâu ?
Hành văn như hành kinh thế nhờ . Đăng cái cap với cái hình xem xong lú luôn . Méo hiểu kiểu gì .
Kim Thuyền haha mà em ruột thấy đúng không cho húp là rụng trứng liền <mặt_cười>
mày tin bố mày tìm đập chết mẹ mày không ? ?
Dân Mỹ giỏi thật , trèo như ninja
Hôm trước mình cũng đọc được thông tin là Khôi chết do tái phát bệnh trong lúc đi chơi với bạn bè , còn không phải chết vì Thy . Mình cũng nghĩ nếu mà Khôi ức vì bị ăn cắp sản phẩm mà chết thì có lẽ bạn ấy mất ngay lúc biết tin đó rồi , chứ không cần sau đó đăng những cái tus kiểu ám chỉ là mình bị ăn cắp sản phẩm .
Nguyễn Viết Trường : biết phố Phan Đăng Lưu , phố Nguyễn xiển , Trần Duy Hưng , Cầu Giấy . . . và tụi nước ngoài nó gọi Đồ Sơn là gì không ? Biết báo tàu + nó đăng cô dâu Việt Nam bao nhiêu tiền không ? Biết hàng năm có bao nhiêu em gái phải ra xứ người làm cái nghề tủi nhục đó chưa ? Biết vì chủ của những thằng chủ đang cầm cái xích chó trên cổ thằng cu mà bao nhiêu em gái phải làm cái nghề tủi nhục từ Châu Á , qua Châu Âu tới Bắc Mỹ . . . không mà tự hào ? Cầm thử cái passport đi thử một vòng châu Á thôi rồi biết chữ nhục nó lớn cỡ nào nhá thằng đần độn ! .
Mua về để dành họp gia đình Hang Reyes
Hội Anti Linh Chi Và Lan NgọcHội Anti Linh Chi Và Lan Ngọc
nối máy cho anh nói chuyện với con chó dở
mấy độ mà vẫn nóng nhỉ
học nghề pha chế hoac làm đẹp
Giống thằng khùng hơn là tổng thống .
Ông này văn thơ vãi lồn . đọc cuốn phết
Bàn thắng không được công nhận vì đã quá phút bù giờ . . . đấy là mơ mộng của một fan Ajax hai mươi năm thôi . . . \ ?
nước cờ này hiếu lại sai nữa rồi .
Moc Mien Hoang mùa này xong rồi nhỉ .
Thanh Tùng tôi thấy ông nói đúng mà mấy ông kia cứ nhảy lên , chỉ nói vấn đề fake được cái hình mail đó không thôi thì đúng là fake được và dễ Vãi cả lờ , còn cái ảnh đó có phải fake hay không thì không biết .
Gửi lâu rồi bạn mà cũng có gì đâu .
Gặp ngay con cáo
Nói cho dễ hiểu là có một người khác biết Số tài khoản và mật khẩu của bạn Sau đó dùng điện thoại của họ tải app đăng nhập or đăng nhập = trình duyệt wed Sau đó rút tiền và xóa thông báo trên app
Triều Võ xu cà na
Không biết có chuyện gì mà đợt đám tang chú Chí Tài cũng không thấy cô Việt Hương nói chuyện với TH , dường như không tương tác gì luôn .
thì tôi giới thiệu rồi đấy Có một chút tư duy đặt câu hỏi sẽ thấy . Loại dốt không phân biệt rõ bài viết về Xã hội với bài Địt mẹ cộng sản của Na
Phát biểu đúng quy trình ! !
Chia buồn nhưng thực sự sợ mấy ông xe khách chạy ngược chiều lấn làn địt mẹ bọn óc chó
Fan cứng nhiều mệt vãi lồn <mặt_cười>
Chắc bố nó đang gánh mẹ nó , nó thấy hay xin chơi cùng
Bùi Xuân Mai vjpp luon
đĩ này đóng phim lật mặt được nè
Nhờ ảnh thứ hai mà tao đã thoát táo bón . Cám ơn chủ tus và admin đã duyệt bài này . . .
lông mày tao đẹp vãi lồn <mặt_cười>
đã là fan thì đéo nên đi so sánh với người khác ch chắc ai ngu bạn ay
Chỉ tội chú Lê Linh
Ko phải bênh gì nhưng nhà bà này không có đủ khả năng để mà bưng bít mấy cái đó
con chó tham gia nữa đây này
Quan trọng là tìm gì
Biết là lạnh . Nhưng chùm mềm chạy xe nguy hiểm quá mỗi lần tới mùa lạnh tui mặc vừa đủ để chạy xe . Lạnh teo chim vậy lờ
Thích con gái hơn con trai
Suanchic Nguyen <mặt_cười>
đóng phim hồi nào zậy mày
Kh phải buồn mà là đói vãi lồn
- Nhiều lúc cũng muốn thử cảm giác nghèo một ngày thôi <khuôn_mặt_hơi_cười> . - Chứ ngày nào cũng không có tiền thế này không chịu nổi nữa <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> Khoa Hae is feeling Poor .
Mày dại lắm , bảo ok xong quay lại hắt phát nữa . <mặt_cười>
một thành phần mà cả bên được và bên mất đều kêu ngứa . Ngứa thì đánh bố mẹ nó đi
Từ hồi Sơn Tùng đéo chơi với Zing thì cũng dí lờ dùng Zing , rác vãi lồn , mấy ca sĩ nổi tiếng như Mỹ Tâm hay rapper Binz có chơi với Zing đéo đâu
Người bán thì sợ bom hàng nên bắt chồng trước , người mua sợ chồng rồi bị block nên tốt nhất theo dõi trên trang cá nhân người bán một thời gian xem có đang để tin tưởng không rồi lấy
dân nó thấy tưởng trộm chó không nói nhiều lại được ăn giã <mặt_cười>
Lương Quỳnh Như
Chơi add ơi
Lúc đầu vậy , không , sao , tao , cờ , có quan điểm lập trường và chính kiến , đúng mức của vụ án . đến nay ô lại thay đổi chính kiến , làm sai lệch tính chất của vụ án . tại sao lại như thế , ô được bồi dưỡng về kiến thức , hay bị khống chế về tinh thần , đã nói đến luật pháp , không thể hiểu theo ý này hoặc ý kia , mà áp dụng .
Tiếc ghê dưới mày bảy
<dấu_hôn> <dấu_hôn> <dấu_hôn> không có em này thì có lỗi với bản thân quá ' <dấu_hôn> <dấu_hôn> <dấu_hôn> . <dải_băng> Công dụng : . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Làm da trắng hồng , mịn màng sau một thời gian ngắn sử dụng . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Chống lão hóa , giúp loại bỏ những sắc tố đen , nấm mốc , cháy sạm do ảnh hưởng trực tiếp của ánh nắng mặt trời . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Hương thơm nhẹ nhàng , dễ chịu . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Kem thấm nhanh , không bết rít , không hôi , không dính fần áo . Minh Thư added hai new photos . Photos from Minh Thư 's post
Quyên Su vì tâm theo Phật của cô ấy . . vì nụ cười và hạnh phúc của hàng vạn bà con vùng lũ nên cô ấy mới đứng vững đến ngày hôm nay . .
banh moi được di nhau với a bom xem sao <mặt_cười>
Hi
Chơi không Trần Thị Thu Vân
Nếu nhận thức về pháp luật cũng khác nhau thì cần có pháp luật để làm gì ? ? ? Pháp luật là gì vậy ? ? ? Vậy những người nhận thức pháp luật chưa đúng có cần rời chức vụ để cho những người nhận thức đúng pháp luật làm không ? ? ?
Chia tay vội . Vay vay cái ccCho anh vay xong không may a làm ăn thua lỗ và bố mẹ em ra đường ở . Thích thì về mà tự cắm sổ đỏ nhà a . Yêu nhau năm năm mà giờ mới biết anh khôn thế này . Khôn như anh em không yêu được ! Bai bai
Mai Thanh Tâm share cực mạnh
Làm ch . . ó gì ai , trò này chỉ có ở những nước độc tài thối nát , thằng Mark học được nhiều điều ở chế độ cộng sản mà định hướng phát triển .
Xe khách vượt ẩu
Mình chơi từ khi phải xin code mở nick mà giờ mới được bốn không sáu giờ chơi ạ
đúng chủ thớt phán chuẩn . chết con mẹ hết lũ súc vật nổi tiếng danh hài ca sĩ đi .
Đã cái nư không uổng công tui comment pé dè de
Cũng may do cơ địa con người nên chưa cần nhíp
w ê ề ế ề
hai mươi bảy tuổi hết chất xám để tiết ra rồi à ? hay đầu chỉ để mọc tóc cho vui vậy ?
hột vãi lồn : vậy
Chứ đóng tiểu xây dựng trường ai đóng mày ? Chúng mày nói ngu thế ?
Quá tuyệt vời
Quy
Tuy tao ghét CMD thiệt nhưng thật sự đéo ' thấy giống chỗ nào .
Địt mẹ sáng niệm phật tối lại chổng mông
Xe khách thế này có trời đỡ .
công an DNA OTC VIET NAM BI THANG AU NO LU GAN tám mươi nan !
Người brazil máu lửa vãi lồn
Tháng đưa lương cho nó bảo nó thích cho bnhiu thì cho nhưng đừng để con thiếu sữa thiếu ăn , thiếu mặc là được . Xem con vợ còn dám há mồm ra đòi hỏi nữa không
ra cái nét vãi lồn , mỗi quả link lên đồi nhìn hơi a đui tí
Nguyen Hoang Cuc thanks from Ark .
Ở đâu ta
Thất bại vãi lồn <mặt_cười>
Tao đi uống cafe thấy nó pha loãng quá mà cho cái cốc to như cốc bia nên hôm sau quay lại quán muốn uống loại đặc hơn said : give me double coffee . E chủ quán xinh đẹp trợn mắt nhìn còn hỏi lại double ? ? ? Tao trả lời yes ngon lành . Mẹ sư tí mang ra hai cốc . chực khac ngồi nhìn đeo bit nói gì .
Haha chim thằng kia to vãi lồn
Trời ơi . Có những người muốn không được . Thương ghê
cái lồn mẹ tao lại sợ mày quá cơ tang chó ạ
Cứ Bình Tĩnh Thời đại này là phải tiến nhanh , tiến mạnh tiến tới xã hội chủ nghĩa xuống hố cả nước nha .
Đéo bây giờ để móng tay bẩn vãi lồn
Đoạn nhạc trailer nghe cuốn
ok bro
tui mua cuốn sổ vừa phải có sọc ngang xong ghi không cần cột hay tiêu đề gì hết , có năm đến mười không
bán cái thằng bố mày <mặt_cười>
Đù đọc tiếng Anh đúng truất luôn . minh miu ních ờ quet . . . Thế thì kinh rồi
Mày biết Tiếng Việt à
<mặt_cười> không
thôi thôi bà đừng có mồm điêu
Lãnh đạo như thế này quá hiếm , còn đa số là vô cảm !
Trịnh Đạt Long giàu mà keo thì cũng vậy
Tâm hồn rất đẹp
Trần Nguyễn Minh Nghi xong
Kevin Nguyen trang cộng đồng mà cái nào thơm nó tự nổi thôi . mấy trang lớn của thế giới cũng thế hết
buồn quá không biết a sẽ về team nào
Tâm trạng thật sự ! Hồng Thoan is feeling tired .
Bùi Hiếu mày là ruồi nhưng mày không phát sáng được nên mày cay à thằng hãm lồn
xe khách lấn làn kinh quá
Trước minh cũng bị mình xài ét rờ mờ này nè
Phong Ngọc haha
ở với mẹ lấy làm gì
Phan Nhi bọn shop nó lừa luôn ý bạn . Shop nó tạo nhiều tài khoản trên shopee , khi mình đặt trên đó thì nó có thông tin của mình luôn . Sau đó nó ship của bẻm ngoài , không qua shopee nữa
Địt mẹ mấy thằng trộm chúng mày hay lắm . Bố vớ được thì xác định đi . lấy điện thoại bố mày mấy con chó .
Nguyễn Ngọc Kim Ngân
Không nói vòng vo về mấy yếu tố khác thì Đây không phải chính là không biết lựa chọn diễn viên sao ? Diễn viên chính mà cast cũng không xong Bộ phim không đáng xem nhất của năm đây rồi
Nguyễn Tr Nghĩa có mấy chị dành nhau để làm mẫu cắt mí nhấn mí nữa cơ . Gan dễ sợ
Nhai Ta
Ui quả này thì nói tiếng người âm rồi
Cảnh giác cao độ . .
Dấu hiệu của quay tay nhiều quá là nhìn đâu cũng bị mờ <mặt_cười>
Trâm Ngô tự nhiên hot vãi lồn <mặt_cười>
Nhìn thấy lâu đài của thằng trùm tham nhũng mà cảm thấy dau lòng cho người dân mình một thằng ăn trên xương máu của nhân dân mà không ai dám làm được gì cả dúng là nhà nước thật nhu nhược .
nó em đọc mà thấy nó não nó không biết tạo thành từ cái gì nên không muốn đôi co nè . Cái vô coi trang cá nhân coi mặt mũi như thế nào , hóa ra cũng toàn nick ảo
Nà ní
Kèo này nghe sao có vẻ khó dị VOGE
Chưa có công bố chính thức mà ông bảo rõ như ban ngày , xàm !
Đá dễ vãi lồn ;
Ai tang phơi thây liên hệ mh
Hồ Chí Minh sinh ra ở đâu ?
Hoa Phương Ngô
José N . Black đã tưng làm bot . Anh đức anh . nói chung các bạn như vậy ở đó chủ yếu kèo kéo ép làm dịch vụ . lúc mình như thế trên page một kiểu ra tiệm kiểu gì nó cũng kêu đủ dv để làm mới đẹp được . . khiếp vía lun
Tuyet Ngoc thứ đó chửi cho nó bớt ngục , không có fan nghệ sĩ sống làm nghề được chắc ?
Đang đặt điều hòa bao nhiêu độ ?
Lại mọi người ơi Thanh Hải shared a live video to the group : Hội Những Người Con Sơn Dương Tuyên Quang . Denis . Tiếp tục kéo rank vàng Bách khoa nhé AE ! ! . Chúc AE xem stream vui vẻ ! ! ! . Link group gia tộc chém gió : Link youtube :
Cục vãi lìn . Thề <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> Nguyễn Minh Tuấn NGƯỜI SĂN TIN ĐEN . Hải Phòng thì đừng hỏi nhé : . . Anh ơi ! Có gì thì từ từ thôi anh ơi . . . ! <vẻ_mặt_trầm_ngâm> <mặt_khóc_lớn> <mặt_khóc_lớn> <mặt_khóc_lớn> khổ thân quá <mặt_khóc_lớn> <mặt_khóc_lớn> . . P / Sao : Vụ việc diễn ra lúc mười lăm giờ ngày bốn chấm năm , tại ngõ Hoàng Qúy QL Chân , TPHải Phòng .
Tình một đêm inbox ts hen hò
Geevien Người chuẩn .
Thông tin Chính phủ mong đúng là vậy !
có người còn hỏng có tiềng để mà tiếc lịm
Q bảy Nguyễn Huỳnh Như này nè làm mát tay w mau lành lắm nè bạn
Mọi người ơi . mẹ bỉm chỉ muốn kiếm thêm thu nhập phụ chồng lo cho con thôi . đây là bài học chắc chắn từ nay sẽ không còn bị lừa . nên mọi người đừng trách chị ấy nữa . có thể không đăng lên sẽ không bị ai chửi ngu nhưng sẽ còn nhiều người nhẹ dạ bị lừa . vậy nên thay vì trách móc mọi người nên an ủi không được hay sao vậy ? Thương các mẹ bỉm quá . nay toàn bọn lừa đảo thất đức
năm ct phú thọ đây nhé các cậu các mợ . cccm bị lừa hết rồi , bông tăng tắng kia là không phải đâu . .
Dua chứ ai nói nó nghèo vậy ? Ba làm giáo viên mẹ bán ngoài chợ auto nghèo hả ? <mặt_cười> Biết bao proof được nêu ra , nhưng tin mỗi `` ba làm giáo viên mẹ bán rau ngoài chợ `` xong tự đưa ra kết luận nó nghèo ? Trời má mắc mệt .
thằng ku này sống khôn khéo làm điệp viên hai mang phản gián quả là xuất sắc tại hạ khâm phục và kính lể
Quang Vinh nghe như cờ , được mỗi cái beat của ông nào viết thì hay <mặt_cười>
làm đầu đó
VOGE ơi bài copy từ gờ gờ dock đúng hong mất hết trơn mấy chứ Â trong vần ÂU rồi kìa . .
Đọc rất chăm chú thấm thía , tiếc là quên đéo đọc tên group
Xôn Trần updated his status .
Hở tí là bóp vú Đúng đàn ông <mặt_cười>
Quá già để cải tổ rồi . Chỉ còn chờ nước dâng thôi , mà nước thì vẫn lờ đờ an phận quá . . .
Phạm Yến tag cho vui
Dominion cung cấp hệ thống kiểm phiếu cho nhiều nước từ bao năm nay , năm nay bị réo tên , bị quy kết chịu sự chi phối của Nga , gian lận . . . chạy tụt quan để thanh minh , lại còn bị thanh tra . Nói chung xoay như chong chóng . Nên giờ đòi kiện cũng phải .
Thực ra nhiều người vẫn nói câu đó vì `` tiện miệng `` , thực chất chẳng mang tâm ý xấu , nhưng không phải chỉ lời nói là thể hiện bản chất , bản chất nhiều khi còn bị thay đổi bởi những câu nói quá `` hằng ngày `` , quá `` tiện `` . . .
Vũ Bá Việt lâu rùi
Quỳnh Quịt
Địt mẹ mấy thằng cười trông bựa vãi lồn
nên đi tu <mặt_cười> Âu Đức Tài Trân Châu Đen . Clip dựa trên câu chuyện của bài hát `` Độ ta không độ nàng `` . Link bài hát <mặt_cười> . # tranchauden . # tiktok . # douyin
Mai Chi nó khịa thì chửi nó Mắc mớ gì lại comment như thế
Ngày càng thích Sam . Trẻ lâu vô địch .
Anh tôi lại bật mode garena rồi <mặt_cười>
Cứ nghèo là Khổ . Chắc chắn luôn . Lấy người không công việc không nhà cửa . Chúc chị may mắn !
Thật hèn hạ khi đàn áp xích còng người không có một vũ khí trong tay
Khổ cả mẹ lẫn con đáng thương quá
Mày mượn số ai đó giả vờ gọi nó bảo ship hàng ý , hỏi xem có fai tên này ở được này không , nó bảo không fai thì hỏi luôn thế e tên gì , e ở đâu để cờ báo lại shop là nhầm được
Ôi nhìn ám ảnh thực sự luôn
Nhạc ỉa chảy cười rớt hàm .
Cái lồn mẹ mấy bà không nứng lồn bộ người ta tự nhiên vạch ra ch , ich mà không ý ới gì à ! Riết rồi hai cái salon này sắp giàu chưa ? Drama ngập ngụa zậy
Yến Trinh ghê vãi lồn
Ám ảnh
đang hot rần rần vụ em Hà bị bạn trai tung cIjp sao ba x lên ép bê nè mọi người . Xem ngay : Clip mười chín p ba mươi sao thịch Em Hà Mát Xa Cực Phê
Thư Trần bọn tây nó khoẻ lắm . Có khi cô nàng này còn phải xin tha ấy
Vo Pham Minh Chau bởi không dễ gì tẩy chay được TH như tẩy chay bà Y đâu . Tao nói với mẹ là ổng bóng mà mẹ tao không tin , còn kêu hén có vợ mà bóng gì . Ổng thay đổi theo hướng tiêu cực , lên mặt quá riết rồi ai cũng không mún chơi chung . Ai còn chơi được thì chỉ là bú fam thôi
Nguyễn Kiên Cường
Đi chết đi thằng có phước không hưởng <mặt_cười>
Hà Moon <khuôn_mặt_hơi_cười> ôi sợ vãi lồn . . . .
Thằng này nguy hiểm vãi lồn
Chúc vt thành công
chấm mụn nên dùng tối . Nia dùng cả hai buổi nhe bạn . Sáng nhớ dùng khu công nghiệp
Mai nó lại đổi cho ! Việt Nam
Hello a
Đến Đây đúng á <mặt_cười> từ đầu đã bít giải này phèn dòi
nằm mùng hả
Võ Tú Nhi sao mà ăn rảnh ở rỗi dữ zậy ta ? ? ? mình không hiểu nỗi luôn à , giữ con nghe đồn cũng bận lắm mà sao có thời gian làm mấy chuyện tạo nghiệp như này chứ , tức kkkk
Okay
Món quà sinh nhật từ những thằng bạn thân tặng hẳn con phò xem ngay tại đây = == > Clip hai mươi Phút Em Trâm Anh
toàn hùa theo chửi . canh mấy quỷ bán hàng vô dặt hàng boom thấy mẹ tụi nó ka ka ka ka
Cafe Ku Búa + Friends I see you w re casting your breath and energy in here bro !
Lạ đời thật . Chôm chỉa bài người khác về rồi yêu cầu người bị chôm chỉa chủ động email cho kẻ chôm chỉa biết đã chôm chỉa bài gì để kẻ chôm chỉa gỡ .
chưa thấy được cái bóng của Trung Quốc thi chịu
một là Nổ . hai là đã được Chạy bịt miệng sau cú Rung cây dọa Cán bộ . Họ hiểu nhau như các đồng chí ấy mà .
Thạch Đỉnh Anh Minh báo chứ , phải báo mới làm được thủ tục , còn làm giấy khai sinh các kiểu nữa . . .
Nguyen Van bằng chứng là có nha bạn . tôi xem trực tiếp cuộc họp quốc hội ngày sáu tháng một rồi , có một ông TNS của CH đã trấu vấn bà Pelosi về việc tiểu bang Michigan về việc vi phạm hiến pháp nhưng kết quả là Pelosi không trả lời câu hỏi đó và đã làm lơ luôn chuyện đó , các bằng chứng về số liệu đã được trưng ra nhưng cả thượng viện và hạ viện đều ngó lơ , quốc hội làm lơ hiến pháp , đảng DC trong cuộc họp đã nhắc đi nhắc lại không dưới năm mươi lần về việc phải tôn trọng ý kiến của người dân trong khi họ làm lơ cả trăm nghìn người đang biểu tình trước điện Capitol dẫn đến cuối cùng những TNS của CH cũng không thể bênh vực được Trump và có tám mươi TNS đã phản lại Trump trong phiên họp quốc hội vừa qua . Sau khi tôi xem xong phiên họp thì tôi đã nhận xét theo phương diện chủ quan của tôi là hiến pháp và luật pháp Hoa Kỳ đã chết , đảng CH đã tan rã và đảng DC chính thức trở thành Xã hội chủ nghĩa khi một đảng nắm cả quốc hội và ghế tt
Add nhé
Hiếu Nguyễn trùng khớp quá nhỉ . Tương lai giám đốc Hợp đây rồi
Vao công ty nhân sự se đưa chỗ nao thieu nha ban
đóng đồng bộ khí hậu xuống
Cộng sản Việt Nam quá ác ! Bây giờ bị quả báo : tự mình tiêu diệt mình .
Thục Lâm cách tiêu tiền hàu
Vãi cả lờ
<vẻ_mặt_nhẹ_nhõm> Lặng lẽ thc , lặng lẽ đau lòng Dương Tô Thần updated his profile picture . Dương Tô Thần
máu nhỉ , gặp tao lại chả tắt điện
cai
Loại này chị nên giữ lại chứ thả ra lại khổ chị em bọn em
Nghe gì . Thiệt luôn chứ không đồn nha <mặt_cười>
Cứ cách rồi chấm hoặc phẩy xong lại cách , nhìn ngứa mắt thật đấy
làm cái lễ thôi nhờ Bùi Diệp is with Lâm Hồng .
Vin được đa số mọi người coi là biểu tượng việt nam mình . Riêng mình thì không thấy vậy , Thấy họ độc quyền thị trường là có cảm giác không ổn rồi
địt con mẹ manh động vãi lồn <mặt_cười>
lần đầu đi thảm đỏ tòa nhà quốc hội hơi ngại xíu
Bờ môi cắt ra cũng được hai dĩa mồi
Phạm Cường giờ nhiều thủ đoạn tinh vi thật câu live để bán nick
Ken Huynh thật luôn . Ngu mà phán như thần . Ơ Việt Nam mà lo nói chuyện bên Mỹ .
Thiếu tiền ka ka ka
Hồ Chí Minh sống mãi trong tim chúng ta
dân họ tự đấu tố nhau . Chả biết ai chửi trưởng thôn trưởng xóm nhưng vu ngay fan TT và bắt TT phải chịu trách nhiệm . Chúng mày tích nghiệp thì tích còn người ta tích đức thì tích . Bao nhiêu người dân TT giúp thì chẳng thấy ai bênh . Có một bác trưởng thôn thì lôi ra lật qua lật lại . Mà tao nói thẳng luôn là chỉ câu fam chứ con mẹ quan tâm ai nghèo ai khổ
Loại luật pháp kiểu này khổ cho con em dân nghèo !
Bà chị bên Hàn lại gửi tí cần về cho em hay sao mà em viết nghe nhảm thế ? ? ? ?
Nguyen Phuoc An người máy dtcl <mặt_cười>
Zing như cục cứt
Yêu tao đi
Thuỳ Dương ? Từ chối hiểu
Đấy là do Câu lạc bộ nạp thẻ đấy , chứ bơm Biên phòng bên mình thì đã không cần vay vốn rồi . Siêu rẽ
boss của a bị phốt hoài
Nhi Nhai tại vì tụi nó lập nhóm cả hàng ngàn người chửi rủa chị tiên thậm tệ , tấn công nhãn hàng chị tiên làm đại diện nên chị tiên mới nói . Mình vô đọc bình luận của tụi nó mà rùng mình luôn , có đứa chửi rủa kinh khủng lắm , mình không ngờ tụi nó ác khẩu đến mức đó luôn . mình thấy thương những người nghèo ở quảng trị thực sự luôn . Họ nghèo thì làm gì lên ép bê được mà kêu oan hay thanh minh đâu . Họ có trách chị tiên đâu , ai Nhận được tiền rồi cũng cảm ơn chị tiên , đang lúc khó khăn số tiền đó rất quý . Có chăn là Chính những kẻ lên mạng ra rả đòi lại công bằng rồi kêu không cần sự giúp đỡ của chị tiên thì họ lại là những kẻ có điều kiện , ích kỷ với chính đồng hương của mình . Tụi nó có bao giờ đem ba trieu cho một người , sáu trieu cho hai người dân quảng trị không ? Toàn là tụi nó nói không cần chứ người dân nghèo thật sự họ đâu có nói . Tụi nó chửi rủa chị tiên thậm tệ thì quả báo sẽ đến với tụi nó , đời nay quả báo đến nhanh lắm , không cần đợi kiếp sau đâu
Minh Phúc thích làm một bản lốc được lòe bây giờ
Vy Nguyen huhu e muốn con cu bự bự nha a
Chơi đồ nên đọc nhằm ấy mọi người <mặt_cười>
Đh ngựa
nối máy đến số điện thoại Dau Bui
Ơ sao e không thấy thông báo nhỉ . . .
Dương Linh Chi địt con mẹ đọc thấy đau đớn tâm hồn vãi chưởng <mặt_cười>
Buon ghê <mặt_cười> dung tin anh tren ép bê cua tao vi ngoai doi tao xau cho vãi lồn <mặt_buồn>
Tùng Sơn Chỉ cần nhà nước công nhận và bảo vệ quyền sở hữu đất đai của người dân Việt Nam là được .
De thuong ghe
Éo hiểu kiểu gì , chủ arsenal giàu hơn cả chủ Chelsea mà sao kẹt xỉn lõi đít vậy hả trời .
chắc chưa gặp tao nên chưa biết thở oxy là gì
Biết mình thích gì và giỏi về cái gì rồi tự tìm hiểu đi chứ cờ gái
Thôi ngưng tranh luận toàn đọc báo cánh tả nói mãi cũng thế . ^ ^
Thái Lê mình nghe lại bài cũ mà bạn
ối zồi ôi kìa <mặt_buồn> tôi không biết group này à hen <mặt_buồn>
trong cộng sản luôn có phương án Bạn
Thủy Trang Nguyễn thứ nhất Anti nick ảo thứ hai không có đóng góp đồng nào gửi TT cho bà con Miền trung thứ ba quên lắp não
Bí Mật Showbiz chẳng hiểu nỗi các bạn bênh kiểu gì . Có khi nào nhẫn giống nhẫn như người giống người không ad
Bên này nó chạy quảng cáo nhiều đó bạn , bên nào chả thế nói sale rẻ nhưng mình ra làm xong combo không dứoi một trời bao giờ rút kn
comment không liên quan gì hết á . . người ta bị nói xấu bạn ơi .
lên lại ngứa không bạn
Quả này là đánh rắn đánh dập đầu chứ không còn rung cây dọa khỉ nữa
Tiền thì không bỏ ra . Mà cào bàn phím bắt người ta chứng minh . Kệ tụi nó đi cờ oi . Mình làm trời biết đất biết . Ngại gì miệng thiên hạ . C mạnh mẽ và cố lên , chúc cờ nhiều sức khoẻ
Lâm Hoàng cơm chiều bạn ơi
Với bọn anti này không nói nhiều Tìm group của nó bên trái màn hình trên cùng có ba dấu chấmNhân vào đó rồi nhấn báo cáoBáo cáo mục nào hợp lý tùy các bạn
Nhi Nguyễn Lam Mai
Lê Trần Tuyết Sương thiệt <mặt_cười>
Quỳnh Phạm nhấn mí không ? <mặt_cười>
Chắc lăn ra chết mới không phải là giả vờ <vẻ_mặt_sợ_hãi> <mặt_nhăn_nhó> Nguyễn Thu Phượng is feeling sad .
Thương con . Chúc con từ nay về sau có cuộc sống an nhiên gặp được dinh tốt nhé
Mình ghét HG còn hơn TT
Mi dot thê mà chả thây khoc
vozer đối được ấy <mặt_cười>
thế mới thấy arsenal toàn tự đứng dậy từ tiền của câu lạc bộ chứ thằng chủ tịch nó chỉ hút máu là giỏi <mặt_cười>
Phương Lan hoa hậu nhiều như rau ngoài chợ luôn .
Về vun đi ông som nghỉ để dân đõ khổ vì phát ngôn ngu nhu ông
Phan Hải Yến Nhi inbox nói chuyện tí hăm
Ê thích cái sổ này quá mua ở đâu nhỉ
Sữa Chua Chuẩn . nếu không nuôi được thì đem cho người khác hay gửi chùa như người mẹ này củng được , chứ thứ gì đâu đẻ xong vứt sọt rác , vứt xuống mương
Chuyện nhà người ta nên bớt sân si đi thì hơn . Chả bênh bên nào cả nhưng trong hôn nhân vợ chồng bình đẳng , không hợp nhau , ly hôn thì bên nào đệ đơn trước chả được . Cứ người đàn ông đệ đơn trước là không ra gì à ?
Nghiệp quật
Chời . Nghĩ sao mang vô chùa .
Vẫn còn rất rất nhiều người ủng hộ chị . Cố lên nha chị
Nguyễn Nhân Không muốn tag đâu nhưng mà phải tag
ôi knorr làm chuẩn chỉnh ổn áp ghê : < nhạc hay , lyrics mượt mà , em vi đẹp , câu chuyện đáng yêu , vocal trúc nhân tình cảm không trưng trổ kỹ thuật , cô thanh thúy dễ thương xỉu và bắn rap ngọt hết sức
Hồi nhỏ tui nghe mấy ông lảo ngồi uống trà nói chuyện có câu thế nầy Nhân bất học bất tri lý . Nhỏ không học lớn lên làm đại húy bây giờ là có thật
Thơ hay My Nhỏ
Gấu-u khểnh Tao thấy giống con trang vãi lờ
Xong luôn
Anh thích la cà như vậy . . vậy
hai anh em thây thương quá à Kin BỤnq Bo is feeling silly with Vô Thường and ha quyen sang đu . \ ?
chơi cho hết buồn nè bạn
Haha không được ai chửi nhau ngu nhé haha
Tưởng úi dồi ôi mấy thằng nhóc dễ vãi lồn chứ nhỉ
Hiếu Đoàn đã làm
Khó hiểu vãi lồn : vậy
Vượt qua khó khăn để sinh con cũng là một điều đáng quý rồi . Hy vọng e sẽ nghĩ lại và đón con về .
Made by me . Free cho bạn nao có nhu cầu nhé . Inbox mình đặt lịch hẹn nè Hân Đặng added hai new photos . Photos from Hân Đặng 's post
Hoàng Hà dạ yên tâm nha bé
Tạ Thị Tần Hòe đọc tên sơ tưởng tạ thị hun hòe
Một số celeb không lên nổi tầm ngôi sao là vì thế . Tư duy , đầu óc của họ không watching với dáng dấp mà ông trời ban cho họ . Thực sự hơi tiếc
thằng nào hack page Beat . việt nam để live bán đồ cóc-xê đoi
Mi Mi ý là bạn không cho nó đẻ trứng phải không <mặt_cười>
má
Chia tay thôi
Kim Thanh Truong <mặt_cười>
Sam xinh qué <mặt_cười>
Biết cái lồn gì mà sủa <mặt_cười>
Hoa thanh quế
Đừng lợi dụng tụi nhỏ vì lợi ích bản thân . Cô nghĩ cô cực , còn bác Lê Linh không vắt óc để có được Thần đồng Đất Việt sao ? Người ta thương cho ekip , vậy ai thương bác . Đã bảo không xem là không xem , nói nhiều cũng vậy à .
Có clip cảnh sát mở hàng rào cho bọn anti vào quốc hội
Điều gì cần nói thì mọi người đã nói hết rồi , nhưng qua các phản hồi tôi chưa thấy phản hồi nào đứng về phía tòa án vậy ?
Cuối cùng nó cũng chỉ là cái giải ao làng . Hiền Hồ của tao không thèm . bớt ngu muội lại đi cng
Những câu nói đùa khiếm nhã , thậm chí xúc phạm về tình dục của một số nam giới , còn gọi là dirty talk , guy talk .
Vào nhà nghỉ khó vãi cứt . Chúng chỉ biết ăn chứ không tham cái đó
Thu Hà em ơi coi chừng luật sư tới nhà nhe
fake cũng được nhưng nhớ là năm trăm nha <mặt_cười> đeo lên tay là phải đẹp nha <mặt_cười>
tứ tưởng gì hóa ra fake
Tài năng trẻ nellaf
Đẻ cho một đàn vịt thì tha hồ mà thích
Bác hàng xóm thật ạ <mặt_cười>
Gia Cường shared a link . Hoàng Mỹ Duyên Nếu tôi nói còn Thương Người thì sao . My Fanpage
hãm lồn thế là cùng
Trừ Sun Light và dim thì hình như gì mình cũng lấy để gội đầu rồi ấy . . .
Lê Huỳnh Lộc địt con mẹ tao cười đau bụng vãi lồn
Sam một
Mai Nguyệt nếu có cơ hii thì chấm ba chấm . . . anh còn mấy tí là hẹ đâu
Bản năng của đàn ông hay đàn bà đều giống nhau , vấn đề chỉ nằm ở chỗ có đạo đức và biết suy nghĩ hay không mà thôi . Các ông các bà mà nguỵ biện như thế chẳng khác nào khoe ra cho cả thiên hạ biết mình vừa vô đạo đức lại không biết suy nghĩ à ?
Đừng chửa . Dành thời gian mà suy nghĩ nên tiếp hay không
Alice không cháu ạ . . . Nó rút ván đồng thời cùng hành động dí * * * vào sóng luôn . . . Nó ném đi còn cứu được người khác đang ở dưới nước = \ \ \
El Matado thôi em lượn đây , em cãi không được bác ạ
Thế ô biết Lếu Lếu không
Nguyen Minh Ngoc đéo đéo đéo
Deus Tiến Đạt chửi hay quá haha
bản thân thì sống lỗi mà đi dạy đời người khác mắc cười
Đồng Huy mày làm đi
Về cầm cu cho anh Binz của bạn đái đi , ảnh ỉa thì liếm đít cho ảnh luôn . Xong rồi ra đây nói chuyện tiếp với mình .
Mới sáng đã thấy anh bo ăn cơm choá <mặt_cười> Wick
Duy Bảo e báo cáo roi nhé
VT đưa tin về nước Mỹ cho đéo vui
Nhận xét của bạn hay
Chơi chó , chơi dị ai chơi thằng lồn
Trần Văn Tuấn không đọc bài hẳn hoi thì đừng đánh rớt chữ nhé <mặt_cười>
Hà Ngọc Thủy Tiên chào anti , có tâm ghép quá ha
Ở riêng thì chả có nghĩa vụ gì phải cho bam chồng bam vợ cả . Đấy còn chưa nói lương đó ăn còn không đủ lấy gì cho . Chỉ lâu lâu lễ lộc này nọ thì biếu đôi bên tí quà gọi là biết ơn . Mà chả có bam nào thấy con mình làm ăn vất vả thế mà cầm được đồng tiền đó đâu . Chưa kể làm lương bổng như vậy đủ ăn còn khoản dư nào để bệnh đau cho con cái không . Cứ có nhiu đem cho hết nhiu nữa đêm con bệnh đi mượn tiền ai .
Ngũ Dương Khai Thái . Chất liệu gỗ hương ta . Kt : cao một trăm năm mươi bảy rộng tám mươi sáu sâu năm mươi . Lh ; chín trăm sáu mươi sáu nghìn sáu trăm tám mươi tám XXX chín trăm bảy mươi lăm nghìn chín trăm năm mươi ba XXX Photos from Đào Đức Vượng 's post
tìm trong danh bạ số của người hâm rồi nối máy hộ anh
vãi lờ shotgun <mặt_cười>
KÊU GỌI TẨY CHAY ĐẶNG TIẾN HÒN ả ơi
Thế mà sao nó vẫn cứ được lên TV nhỉ , Việt Nam không có ai thèm lên TV mấy ch trình Việt Nam hết hả ? Thấy quanh đi quẩn lại có mấy đứa nhẵn mặt , phát ngán , làm lố , còn nghệ sĩ đích thực họ không thèm lên mấy cái show tào lao đó . Mình không thèm coi hết show , nhưng coi vài đoạn trong này là thấy giả trân rồi . Từ hồi thèn TH nó mới nổi sơ là không ưa nó rồi , thêm ô Trường Giang là cực ghét vì thấy rất là thô bỉ . Hài thì nam từ xưa thích coi Hoài lờ diễn thấy cưng , thấy ổ ra là thấy hài , ổ với ô Chí Tao kết hợp là càng vui . . . . .
Nó mua phải không ? chứ có ai mà bao nhiêu người tẩy chay vẫn được giải thì nên xem lại ban tổ chức giải . Giờ có tiền là làm phiền được người khác .
Mỗi lần tao đi chịch tao điều cắt móng Clean & Clear chứ đéo ai bẩn vậy đâu
Hồng Nhung Lê maybe trong siêu thị <mặt_cười>
Trí nhớ của tao siêu việt nhé bọn mày đừng có fake lừa tao < w
Do làm ăn đen nên cần mua Tao . rồi . i . nó . giờ Với giá cao ai thực sự có nhu cầu thì inbox . Thành phần trêu đùa xàm , lừa đảo vòi tiền , đòi chồng trước khi gặp mặt né dùm cho đỡ mất thời gian
troi oi cuteee quan
Trương Võ Huyền Trân bọn `` nguyên `` ở nước gien về hưu bao nhiêu năm còn sủa ẳng nhộn lên
Ít ra đứa bé còn được sống
Anna Ly
Quynh Lam
Nhìn mãi hình dung mãi vẫn chưa ra chúng mày ạ , đứa nào khoanh tròn hộ cái xem nào .
Vì một Facebook không còn cái giọng thé thắt của mụ . Đẹp mà éo thể yêu thương nổi
Tôi nghe rất nhiều về ông Hồ giả , Tôi vốn là người không dễ gì nghe mà tin . có khi cũng thản nhiên như mình đang nghe và tin , nhưng khi về nhà tôi nhớ lại tất cả những gì mình đã nghe , đã chứng kiến và đem so sánh , đối chiếu xem thực tế như thế nào . Thời gian qua xem trên mạng , tôi nhận xét thấy ông Nguyễn Sinh Cung là một người có thật , tôi cũng không hiểu ông đi lên tàu ra ngoài vì muốn tìm lối thoát cái nghèo cho riêng mình hay đi tìm đường cứu nước thật sự thì tôi vẫn ngưỡng mộ ông . Nhưng mọi người đã phanh phui ông là tình báo Hoa Nam , tôi nghĩ khi ông Cung qua đời thì ông Hồ hiện tại đúng là tình báo Hoa Nam . Một người yêu nước , nhất là một người sinh ra trong gia đình nho giáo , có lòng yêu nước chân chính từ truyền thống gia đình thì như một bạn đã nhận xét , không thế nào đổi tên mình để làm biểu tương cho thế hệ sau này ca ngợi bằng cái tên ngoại lai là Hồ Chí Minh cho được . Chính những người cách mạng miền Nam và cách mạng tập kết ra Bắc cũng từng nói cho tôi biết chủ trương và chính sách tàn bạo của Cộng Sản trước khi họ vào chiếm miền Nam . Và quả vậy , khi chiếm miền Nam rồi họ đã vơ vét của cải , đánh tư sản , đổi tiền , bắt sĩ quan Công Hòa đi tù với cái tên nghe lịch sự là `` học tập cải tạo '' . Lúc đó tôi mới mười lăm tuổi thôi , nhưng tôi vẫn thấy đau lòng khi cùng dì tôi đi thăm người dượng bị cải tạo ở ngoài Bắc sau chuyển về trại giam Hàm Tân . Nói thật hơn bốn mươi hai năm tôi đã chứng kiến biết bao vật đổi sao dời , tôi vẫn mong một ngả đất nước Việt Nam giàu mạnh để người dân đỡ khổ . Nhưng giàu mạnh chỉ là mạnh và giàu cho bọn cầm quyền , còn người dân vẫn khổ . Cuối cùng tôi phải kết luận rằng : Tôi không cần biết ông Hồ là Tàu Cộng hay Việt Công , bằng chứng là chế độ Cộng Sản đã làm tan nát đất nước này , bọn tham quan lộng hành , ức hiếp dân lành , vơ vét của cải . . . Một bác Hồ yêu nước thương dân không thể dạy con cháu mình giết hại anh em đồng bào ruột thịt của mình như vậy . Mà đây là âm mưu của Tàu Cộng , cho nên người dân không cần đắn đo nữa . Tôi muốn nói với các bác , các chú , các anh chị em từng tham gia cách mạng . . . Qúy vị vì lòng yêu nước mà nghe theo Hồ giả đấu tranh gọi là `` giải phóng dân tộc '' . Thực tế bây giờ người dân có thật sư được giải phóng hay không ? ? ? Hay đất nước này đang mất dần vào tay Tàu Cộng . Chúng tôi hiểu và thông cảm cho sự cay đắng của những bậc cách mạng lão thànhCác vị vẫn đáng tôn vinh ca ngợi , và điều đáng ca ngợi hơn là quý vị nhận ra được '' mình đã lầm '' . Và đã nói lên sự thật và quay về với nhân dân . Lòng yêu nước của quý vị vẫn sâu sắc cho nên quý vị mới ngay thẳng nói lên cho mọi người biết . Đất nước này vẫn còn niềm tin với những tấm lòng yêu nước của cha anh mình . Những lời của quý vị đã tạo thêm sức mạnh cho thế hệ trẻ , rồi đây tôi tin khi cơ hội chín mùi họ sẽ đồng lòng đứng lên củng Qúy vị giành lại đất nước này , đem lại sự yên ổn cho người dân và xây dựng lại đất nước này giàu mạnh vững bền hơn .
Con nay bản cũ giờ không đến năm lít
<va_chạm> # VIRGIN cam đất . . # Virgin nhà em đẹp không thua kém em # camđất nào trên thị trường đâu nha ! Ít đăng bài về ẻm chưa khách cứ hỏi miết vì tone # camgạch đang hot quá chừng <mặt_thè_lưỡi_và_mắt_nhắm_nghiền> . . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> TẶNG KÈM : . <hình_vuông_nhỏ_màu_đen> một túi nơ babesexy xinh xắn . <hình_vuông_nhỏ_màu_đen> một thiệp thanks . <son_môi> một Ox . OOO / bac Thảo Thảo added ba new photos . Photos from Thảo Thảo 's post
Ngày xưa suốt ngày đòi mẹ mua cho kẹo mút ngô <mặt_cười>
bốn mươi chín vừa qua năm mươi ba bẻ cổ
Nguyễn Vĩnh Thành anh khai trương trước rồi đó em còn em nữa thui đấy <mặt_cười>
Về thành dưỡng già
Hồ Long yêu tiền .
Em là cô gái nông thôn đang tìm anh trai nuôi Nuôi không thịt anh nhé Kết bạn tâm sự anh nhé Bấm OK để em được thấy anh Zalo tám mươi hai bảy trăm năm mươi bảy sáu nghìn tám trăm ba mươi tám
Địt mẹ . . . lại gặp phải con NLMM vớ phải LD Công Tử thì cũng mày hộ chị mày luôn & ngay hộ cái
Khá ổn
fbid= một trăm nghìn tỷ ba trăm sáu mươi bốn nghìn tỷ một trăm hai mươi sáu tỷ sáu trăm tám mươi ba triệu chín trăm bốn mươi mốt nghìn ba trăm bảy mươi bảy & id= một trăm sáu mươi mốt nghìn tỷ một trăm hai mươi lăm tỷ hai trăm bảy mươi bốn triệu hai trăm bốn mươi mốt nghìn năm trăm ba mươi
Hồ Ngọc Thuỳ con đĩ chó nhà mày <mặt_cười>
Thuý Ngô quan trọng là biết mấy thứ tiếng và mấy kỹ năng .
Hàm Hương pà nị đa nhân cách hỏ ?
Lee gel
bạn có thể cho mình xin địa chỉ và hết bao nhiêu chi phí được không ạ ? Mình tham khảo thôi ạ !
Tỉ lệ vô địch nhiều quá
Không cho đi nhậu là đúng . . . . nó chửi là ít vào chị mày vặn cổ . . . . .
chán vãi lồn e nhỉ kiểu nợ dai đòi mãi méo trả <mặt_cười>
anh xin trả lời em là từ thiện khác với phát chẩn em à . Nếu chỉ cần phát tiền mà con người vượt qua hết được nghịch cảnh vươn lên giàu có thì xã hội đã không phải sinh ra những tổ chức như chữ thập đỏ , trăng lưỡi liềm đỏ rồi em .
Cạn lời
Vân Lama ờ . Con người xảo trá hám danh
đột biến Gen gây ra hiện tượng nhìn xuyên tường
Pick achel rồi xin mid farm tầm hai mươi p full đồ rồi call gờ gờ
xin video pro
Bỏ đi mà làm người bạn ạ thời buổi này đéo có chuyện tình `` MỘT TP LỀ TRANH hai TRÁI TIM VÀNG `` đâu . Mai kia rồi từ chuyện tiền nong cơm áo gạo tiền thì hết con mẹ bó yêu với đương
Con này chắc đéo . cờ hơn mười không nhỉ một trăm năm mươi không / không tính ra vào khoảng hơn một trời năm
Bể bơi ba tầng về ba màu . Có kèm dung dịch vá khi bị xì lỗ mọt . - Kích thước lớn : một trăm mười x ba mươi con mẹ . - Gía lẻ : một trăm sáu mươi ka . - Màu : xanh dương , hồng , xanh lá . Photos from Heo Moi 's post
Đến Đây à thì ra mày là sen
Bh mún thụ tinh một em bé là từ a đến zậy cũng hai trăm ngoặc hơn hai trăm người khá giả còn bây giờ còn hên xui mà làm được . Mà thời hồi đó cái thời mới phát triển cái đó mà nghèo làm được mới gê .
Chú Quyền linh chạm mốc hai mươi tỷ mới bắt có chuyện giờ chưa đâu . Đang Khen nhau ngọt xớt nhưng xin lỗi dân cư mạng Việt Nam sáng nắng chiều mưa . haha
của như chó . Cắn như chó . ga thối như chó . Bẩn như chó
Gắt
Sơn Trần game khó vãi lồn
Chắc là bên BTT cô phá nè .
Nó càng hơn thua càng tỏ vẻ tao càng vui . Ế show mà ra vẻ bận rộn đắt khách lắm . Xong bọn Y con gáy vào . Xong tới lúc éo còn show bể ra nó mới vui . Tới lúc đó chắc chỉ có nước đi tu . Tao tự hỏi không biết chùa nào dám độ nó ! ! ! Nó mà chết một phần là do bọn Y con đi gáy nói má tao ổn , má tao thành công , má tao có một trời bốn fan . . . bla bla bla . Vì Y con càng gáy nó càng phải gồng mình mua giải này giải nọ lấy le , cho tụi con có cái gáy tiếp . Bệnh sĩ chết trước bệnh tim là vậy . Ai cũng chỉ có một thời thôi , cờ không biết quý cái phước tổ nghề cho thì thời của cờ tới đây chấm hết là được rồi . Tụi e hứa sẽ giúp cờ ! Mãi anti . Ahihi .
cái đó mình thấy cũng hơi làm quá , nhưng chính trị là thế . Còn màn kịch bạn nói thì cũng viển vông quá bạn ơi .
mot mỏi thật đấy nhợ
TopDev đã chôm chỉa khi chưa xin phép tác giả . Giờ tác giả comment muốn TopDev gỡ , thì TopDev phải chủ động liên lạc với tác giả và xin lỗi rồi gỡ bài ngay lập tức chứ . Đằng này để lại email rồi kêu tác giả chủ động liên hệ với mình là sao ? Chưa từng thấy tên trộm nào quan liêu như thế .
Trần Hân Cuộc đời còn nhiều bài học nữa e ơi nếu trước mỗi vấn để gì e không bỏ ra mười p tìm hiểu nhá . Chỉ mười p là đủ với công việc như này nhá .
có tiền nó khác chứ , không có tiền ở chỗ đéo nào cũng khổ
Cafe Ku Búa + Friends đây là lựa chọn của cái máy
xóa giúp tôi số con dở nhanh lên cái
VỪA CHƠI VỪA XEM VỪA KIẾM TIỀN
Mình có nên set kèo không cô nhỉ ! ? Hii Nhung TranThu is with Pham Hong .
cộng sản bế tắc vãi lồn <vẻ_mặt_mệt_mỏi> <vẻ_mặt_mệt_mỏi>
Nguyễn Thị Qúy vậy bạn muốn Việt Nam phát triển thành cường quốc # một không ?
Còn dùng nick clone chứ có dám dùng nick thật đéo đâu , dòng thứ đĩ ngu
Đại Dương Phuong . Xem cho vui nhe Ca nha oi
Trần Nguyễn Minh Nghi ui cơm sớm hay quá
Nguyễn Đức e đi ngay sau mà . Hôm qua e lào cai về
Xưa Rồi Dim shared a live video to the group : CHỢ VIỆT HÀN - Mua Bán Rao Vặt Tại Hàn Quốc . Ngọc . Mi pham ca nha yeu oi
Hà Trí toàn thành phần trẻ trâu , não ngắn á bạn .
Không nhận ra tao nữa . Tao ngày trước đâu rồi . Va ngày nay ra sao <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> Photos from Thằng 'S Bờm 'm ' sao post
Có e gái Bắc kì ngon bà cố nào đăng kí thăm nuôi cho Búa không ?
hay là mấy thằng mỹ nó đang cosplay truyện tranh thì sao
Tâm Nguyễn chưa bình thường sẽ thế nào nhưng chỉ riêng vụ mất laptop thì Pelosi cũng đang rung rồi
Sướng nứng chơi hưởng thụ . Vs nhiều thằng . Đẻ xong gửi nhà chùa . Thật là gánh nặng cho xã hội . Đứa con đầu vứt bỏ được thì đứa sau cũng sẽ làm được . Nếu tìm ra loại này cần mang đi thiến như thiết lợn nái cho yên tâm .
Thái Hồng Nhung nghe như con trum
Ngân Kim
Trung Hiếu xem đéo kĩ comment cái hãm lồn gì vậy <mặt_cười> virus bảo bản phối đầu không hợp với bài hát chứ có chê đéo đâu ? Dắt mũi dư luận linh tinh đấm cho vào mồm
Vũ Thái Bình chuẩn men kaka
nước Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa việt nam muôn năm
ai cần link inbox em
ghê
Eo ơi kết bốn câu cuối ghê
Hàm Hương condi này nó tạo nghiệp lắm
ngừng đồng bộ khí hậu luôn đi
Ad đền bù moi ACC ba kv mới ch vừa
Mộc Trà <mặt_cười>
bĩnh cũng sụp mí nữa nha . Mọi lần bên hai bên một . Giờ hai bên đều
Có ai khoái coi mấy video kem trộn trên tiktok rồi ngủ luôn như tao không y như coi để ru ngủ vậy á . Thấy trộn đủ màu dui lắm
Chả hiểu sao lôi bài lên đây để người ta chửi thằng bé . Vừa ngoan vừa hát hay lại không có scandal . Địt mẹ nhạt quá thì đéo nổi được , nó hạt chất riêng của nó thì chửi
Thấy moshop báo trusted mà
Còn Sao Hỏa sao kim & Bếp vui bùng vị cũng có mặt xớt nữa kìa
gửi mình link với
Thủy Tiên chị đừng quan tâm những chỉ trích cho thêm phiền chị ơi tất cả những gì chị làm rất là cao quý chưa chắc họ nói họ làm được như chị . e chúc hai vợ chồng chị nhiều sức khoẻ
Nó sống mà nó toàn nhảy vào họng ta nó húp không àh , nên ai chịu nổi nó . . . đúng thằng mắc dạy . . .
Quốc Cường đù , tao ghét nó lắm nên chưa từng nghe bài này , lyric vậy thôi luôn
Thùy Vân cười nóng hết cả người
Tao cũng là đàn ông con trai mà vào đọc con mẹ thấy bọn dẻ rách trong này nhiều quá , đúng mất mặt đàn ông
Nuôi rùi , thằng khác thịt
Mỗi người xinh một vẻ . Ko so sánh được .
ái chứ không phải lái . Ok <mặt_cười>
Võ Anh Thương đúng đó con
Thấy team nhà còn yếu quá . Cứ vào page con mặt dầy mà comment . Tui chơi thẳng như thế cho máu . Ghét nó từ vụ hay nói đạo lý , được anh chị em tạo group này như có thêm động lực tui thấy tui ghét là đúng . Rui phang thẳng page nhà nó cho nhanh .
Nguyễn Hà ngu còn phát biểu . Súng bắn bùi nhùi được bắn vào bánh xe và xe sẽ chạy chậm dần cho tới dừng hẳn . Giảm nguy cơ gây tai nạn . Ngu như chó
Hoàng Chinh địt mẹ , dễ sợ vãi lồn !
Cu Lam nó xóa con mẹ bó comment của tao rồi
Địt mẹ hỏi thông vãi lồn
lại chuẩn <mặt_cười>
Có ai bán không e mua với chứ . . . . e ngu lắm
Nam mô a di đà phật tang thương quá cầu cho linh hồn được siêu thoát
VuTran Anh Đêm kinh hoàng trong hang Hòn Kẽm . Thể thao cuối tuần - Vì cháu khóc quá , sợ lộ Mỹ sẽ giết hết dân , người mẹ đó đành chôn sống đứa con ba tháng tuổi do mình rứt ruột sinh ra vào một đêm tối trời của mùa đông năm một nghìn chín trăm sáu mươi chín . Cháu chết đi là để bảo tồn hàng trăm tính mạng dân thư . . .
My Xuân da đẹp ghê
Mình comment bảo show tin nhắn ra đi thì chả thấy đâu . Xóa bài chưa ý nhở , kéo không thấy đâu
Thương !
Hôm nay anh được chơi game là vui rồi
Toàn bọn chó , cắn người dân nghèo
Ôi địt con mẹ đéo thể tin được <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> bọn nó nguy hiểm vãi lồn
Kim Phụng Cỡ này mình thấy xuống quá , kiểu mấy cô gái già hàn quốc á mà mặt càng lúc càng dữ
Ngân Hà những người như vậy tâm sẽ không lúc nào được yên , sống không yên thì chết lại càng khổ vì cái đó là tạo nghiệp , thương chị tiên làm việc giúp thiên hạ mà còn bị sân si , Haizz , ghen ăn tức ở muôn đời nát . . . . Trời không phụ người có lòng . . . .
hành động Phùng Khắc Vinh <mặt_cười>
Ôi vãi cả cờ binh đẹp trai
Đấy top đấy
thủy điện xả lũ xuống dân
Bí Mật Showbiz Nói lời phải giữ lấy lời , Kim cương mùng tám đúng hông cả nhà ?
Trung Việt Phương èo . Vụ này up lên phốt mà không có chứng cứ . Lời nói một phía không đáng tin hai salon gần nhau gần nhà em luôn , phốt qua phốt lại , xàm vãi lồn ăn không được phá cho hôi không à
Tran Tran nó lại học của netizen Hàn rồi , anti ai là người đó chìm không ngóc đầu được đó . Toàn cô hồn không
Cha me cua ông bac hôla nguoi chung quôc .
em cần những người quan tâm công khai em
Thanh Đình , Vuong Gia , Đặng Quốc Tuấn , Thanh Taman Hoang Le shared a video . Chuyện TLV . Kiếp đàn ông . Ép bê
Tưởng mình la ông trời . . . không có cai ngu nào giông cai ngu nao
Tuong Vy Nguyen cùng chí hướng
Minh Phương bác hỏi khó , tắt đèn thì nhà tường cũng như nhà tranh
Gọi jack là đống cứt vì thấy cứt là ruồi bu vào
vãi lờ
Ôi zồi như này mà còn phải hỏi . Chia con mẹ bó đi chứ để làm gì . Hãm
Địt mẹ biết bnhieu ngày trôi qua sự việc này rồi giờ mới làm tus kiểu chưa hiểu chuyện gì xảy ra . Hình như là cái lồn . Tiên sư bố condi
Không hiểu lỗi như thế nào . Tuy nhiên phòng dịch mà chủ quan , . . . rất nguy hiểm . Đình chỉ là đúng và có lẽ nên làm căng hơn nữa .
ping vầy sao chơi <mặt_cười>
Mình đây cũng bị lừa . Bên shop nó còn chần chừ không giải quyết cho mày . Nói lọ kia qua lại . Xong thôi mày cũng bố thí cho nó chín mươi mốt ka luôn . Shop dieushop verygood .
<mặt_cười> chê đem hết qa tao
còn trinh một nửa như kiểu part time à : ba
Nãy tôi giao Now có lỡ quẹo khi đèn đỏ còn . Thế đéo nào gặp hai anh cơ động phía sau , mấy anh mặt hơi căng nạt mình nhẹ `` thấy đèn đỏ không `` rồi bỏ đi . Cảm ơn hai anh đã không vẫy em vào chứ em còn năm mươi ka <mặt_cười>
Phạm Xuân Lộc lâu lắm rồi không làm ván Dray <mặt_cười> đéo biết nay muốn chơi thì vào đâu nhỉ
Chắc sắp tới sẽ bịt cái giề đây
Daniel Phan đấy là tài sản cá nhân chứ có phải của tập đoàn Trump đâu . Hơn nữa với uy tín của mình ông Trump hoàn toàn có thể gây quỹ mua lại twitter . Chúng ta cứ nghĩ ông ấy không còn uy tín gì nhưng thực tế là ông ta có rất nhiều người ủng hộ . Nếu không thì đã không có CM tháng giêng .
Việt Nam bị dính vô cái thế là : Miền Bắc bị dính cái tư tưởng xã hội chủ nghĩa thâm cằn cố đế , muốn xóa bỏ nó thì không biết đến khi nào . - Miền nam phần lớn thế hệ sau một nghìn chín trăm bảy mươi lăm không có khái niệm khai phóng từ thời cha ông nên không có mạnh dạn đứng lên ra tiếng nói . Giáo dục xã hội chủ nghĩa khiến cho cái tư tưởng w yêu Đảng , yêu bác w nó cứ như là bùa dính vô là không có khái niệm quốc gia mà cứ ngộ nhận là yêu Đảng , yêu bác là yêu tổ quốc quê hương . - Dân chúng có người lên tiếng nhưng phần nhiều là số ít , còn lại nín khe không có lên tiếng vì sợ . Chừng nào mà dân ta không còn gì để mất thì mới đấu tranh được . - Cuối cùng là Việt Cộng phá rối , muốn chặn quá trình w tự chuyển hóa tư tưởng w nên không tiếc trù dập , lấp liếm nên chừng nào còn Việt Cộng thì Việt Nam chưa có tự do .
Mask hoa lài bên em <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> . . # Công dụng : Trị thâm cực tốt , ngừa mụn , làm da cực mịn màn , làm căng bóng làn da , cung cấp độ ẩm cho da thiếu nước , . . . <hai_trái_tim> . . Đắp mask là bước dưỡng da quan trọng <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> là công đoạn chủ yếu cũng cấp cho da các chắc dinh dưỡng cần thiết cho da <trái_tim_màu_đỏ> . . <cảnh_báo> ĐỐI TƯỢNG SỬ DỤNG : trai , gái , già trẻ , lớn bé , bà bầu <trái_tim_màu_đỏ> . . một bốn O . O O O / Giờ Ủ sài hai - ba tháng <hoa_anh_đào> . Tao w N G Không w Mày : một Sao on và một cọ xinh cho các chị yêu luôn <cầu_vồng> Vy Thị Thảo Bùi added hai new photos . Photos from Vy Thị Thảo Bùi 's post
hai năm trước lên Tam Đảo kìa bố nó <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> Dương Thị Thơm shared a memory w with Nguyễn Văn Thành .
Ôi mà admin tặng có mỗi một quyển mà để tận mười ngày mới công bố - . - mười ngày liên tiếp mỗi ngày tặng một quyển theo xổ số mới tăng tương tác hấp dẫn được ad ơiii
Vì Viblo , Mì AI hay các trang khác đều hđ phi lợi nhuận , mục tiêu hướng tới chia sẻ kiến thức trong cộng đồng . Do user tự do - bất kì ai cũng có thể post bài nên các trang này không quá đầu tư vào việc SEO và SEO không chuyên . Trong khi đó mục đích TopDev , Techtalk không giống vậy nên họ đầu tư nhiều tiền vào SEO hơn với cả đội ngũ SEO . Họ lại chỉ thích trộm những bài ngon nhất , viral nhất từ các trang khác về và đăng lại . Đó là lí do vì sao bài họ đi ăn trộm về nhưng lại thường nằm ở Top đầu .
Nguyễn Phương Thúy good job , Y đăng ta cop lại chứ lấy ở đâu
một trăm phần trăm mấy người muốn truất phế ông Trump là có tật giật mình . Toàn là tinh hoa tinh tướng cả mà sao không bình tĩnh chút , chờ mười ngày nữa mà nhảy đong đổng như khỉ đang ngồi trên tổ kiến lửa vậy chời , mắc cười quá !
hương hàm kết bạn có ở đây không <mặt_cười>
Thảo Nguyên sợ vãi cả lờ
Đoạn duong cao tốc lào cai xe khách chạy ẩu . mình toàn phải tránh thôi . đi như duong nhà mình ý . khổ thân bác xe tải . a di đà phật
không thấy toàn nhà báo à ? ai ra tiếp ? ? hài hước vãi lồn . như conan
Đại Phạm tính ra ăn cây kem chín độ thì mình sẽ ấm hơn đúng không
Sống hay quá
Cảm ơn bạn ạ , mình đã trao đổi với như vậy cskh qua mục chat và zalo , nhưng có lẽ phải làm căng như bạn chỉ , vì im lặng là tiếp tay cho bọn chúng lộng hành và đi lừa nhiều người khác nữa
Rồi xong , lòi lồn triến sĩ . Phen này cái lồn văng lên đọt ổi
anh đang muốn nói chuyện với con cho đây
mình càng ngang càng nghiện chẳng chán chút nào <mặt_cười>
Đỗ Minh Vũ sao tao thấy bây giờ con người ta hay hùa theo số đông quá đi , bình thường mấy phốt hay chuyện này chuyện nọ tao không bao giờ comment trên ép bê nói người ta thế này thế kia , mà tới nay sao thấy ngứa con mắt quá mới comment đây nè . Giờ lướt ép bê mà thấy bực cả mình .
Thằng này ngu vãi lồn
Xin phép xóa comment bệnh hoạn vãi lồn
Con tao mà bị đánh tao cũng đến nhà xiên chết cụ chúng nó .
Cat Tran Kim Hoàn ai nói Việt Nam giấu dịch nên coi lại nha . Tin tức lan nhanh khắp mọi miền quê rồi
Muốn đi học lắm rồi , chị ơi tha e đi , cho e đi học chứ , ý thức như chị thì không tốt rồi , nị nên đi học lại đi .
Hiền Nguyễn đã có anh em Vĩnh long và lực lượng giao thông rồi hữu
Quay đầu là bờ
nghe tiến bịp kể là huấn đi đánh bài bịp xong bị người ta chặt có đúng không bác ?
Duy Dinh à hóa ra bạn này khôn lắm <mặt_cười>
Zn gì đây . Cho cái link hiểu rõ nào
Hợp lý !
Haha
Kim Thùy chị đọc chuyện vợ chồng em tính đi từ thiện ai đi ai ở nhà để lỡ chết thì còn có người nuôi con mà nghĩ lại chị vẫn chảy nước mắt . Thuỷ Tiên và Công Vinh còn làm nhiều hơn bất cứ ai trong số chúng ta mà chúng nó còn làm những chuyện tày trời như vậy . Em hãy dùng ngòi bút và con tim của mình viết gì bênh vực họ đi em . Người tốt không thể bị chà đạp . Truyền thống dân tộc không thể bị chà đạp em ạ
BTT lên bài à
BOTAYCOMBó Tay Chấm ComBó Tay Chấm Com
rung cây dọa khỉ . dám nói nhưng không làm thì ai phục đấy các bậc tiền bối ? ? ? ?
Tao đọc đến câu `` dân mình thị phi lắm `` là méo ưa rồi .
Bích Phương trên Nghê Ni dưới Châu Đông Vũ
Mai Gấu do ai cũng không quan trọng hướng đến tương lai , cứ em nó hát là ủng hộ kaka
Xin link xin địa chỉ
Chỉ có ở Việt nam luật pháp như dậy mà thôi , dân mà như dậy là tội nặng , còn tụi cán bộ là rút kinh nghiệm , thế là xong <mặt_bĩu_môi> <mặt_bĩu_môi> <mặt_bĩu_môi> vãi lồn
Đừng đi so sánh hàng vài chục ở chợ với đồ nhà em nếu giống e đền gấp đôi tiền nào của ấy chị em ạ mặc lên tôn dáng thế này cơ mà chất mât rượi không bí không nóng bảo dao mà khách mua một rồi mua cả dây về mặc luôn <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> . # hai trăm năm mươi ka Phạm Diệu Hiền added chín new photos . Photos from Phạm Diệu Hiền 's post
Lãnh đạo cộng sản Trung Quốc là ma quỷ nên hành động đầy gian ác
Muốn đi coi vãi lồn
Đỗ Trung Hiếu cút cút
ZALOMENhóm : Lầu ba Ngưng BíchNhóm : Lầu ba Ngưng Bích
Dan Quynh Pham núp lùm nữa má <mặt_cười>
Duy Nhật Nguyễn dễ thương hem
Em đi cao tốc này một lần , sợ vãi cả đái , đề nghị NN lắp giải phân cách cứng chứ không thì còn nhiều tai nạn như thế nào haizz
Đất nươc bây giơi khôn nan lắm .
Chịu khó tương tác ghê ấy chứ
Trang Smile đọc cười sặc
Rồi sau việc luận tội này , dù thành công hay không , sẽ đến lượt bảy mươi triệu người bỏ phiếu cho ông Trump sẽ dành toàn thời gian bốn năm tới luận tội cha con ông Biden và đảng dân chủ . Cuộc chiến còn kéo dài , có lẽ cho đến khi bà Nancy cũng phải lên bàn mồ .
nhắn tới số điện thoại chó dở người hộ tôi
Nó khoá ép bê rồi không vào được nữa
có vẻ như xe khách đã lấn làn
Thôi cút mẹ mày đi . Mày êu nó hay mày êu tiền của nó . Địt mẹ thằng đái ngồi lướt banh
Cao Thanh Tuyền má cười * *
Giờ lại khuyên người ta không tham gia chính trị khác chi kêu ngưng rap . DC luôn rap vấn đề Xã hội chứ không như Na đòi dẹp Cộng Sản
A ở xa e quá
livestream cho nó bốn chấm không và văn minh ạ nếu thực sự có nhã ý trình bày và lấy lòng người xem thì cũng nên cho họ tham gia cuộc thảo luận , đưa ra góc nhìn và trả lời câu hỏi trực tiếp chứ nhỉ
Nguyễn Huyền có hối hận thì bọn Zing nó cũng không trả lại tiền mua giải
Sao giờ mọi người sao thế nhỉ , cứ dìm những giọng hát hay rồi sau showbiz toàn những người đẹp đi hát thì lại vui quá
Lê Khánh Linh ngon lắm ăn đi
đúng rồi
Nt Thấm cười
Tao toàn để chế độ máy bay , mấy lần shipper giao không gọi được người ta bảo tao bom hàng , làm đêm hôm phải lên tận chỗ giao nhận để lấy bưu phẩm . . .
Không có một tí đầu óc nào gọi là đọc trước được tình huống . Chán
Tiếp xúc với tiếng anh hàng ngày . Ielts reading bảy chấm năm . Xin một chân dịch nhé admin
Mịa làm cách mạng phải húng như yeltsin ấy lấy tăng nện luôn tòa nhà quốc hội vào rồi kiếm con Mày một trăm mười ba cố thủ như thiệu nữa mẹ cách mạng mầu thì dành cho bọn kém phát triển thôi
cộng sản xã hội chủ nghĩa là giấc mơ của những kẻ ngu dốt
Mẹ mày bị lừa hai lờ như thế này . một lờ là nó chặn luôn . một lờ nó bảo cho đổi xong nó mới chặn . Tổ cha co
Truong Nguyen bốc = cầm cái gì đó nhấc lên khỏi mặt đất . Bát = là cái tô cơm , Họ = dòng họ , họ tên . Ủa rồi ba từ này ghép lại chả có nghĩa quái gì
Lần đầu thấy điều trị nám mà ghê vậy chào thua
thương bé quá , cái thời tiết lạnh giá của miền bắc mà nó lại để bé thế kia , con mẹ khốn nạn .
shop trả lời quá bình thường chả hiểu sao đi phốt . Có vấn đề về đọc hiểu hay gì ạ . Họ coi đó như quà tặng kèm chứ không phải bán mà bớt bớt như thế
xem đầu game cuốn vãi lồn . đến cuối trận đội bạn bị tù .
riêng tao thấy nó tởm vãi lồn
ai ở trảng bơm share dùm e với <mặt_hơi_cau_lại> Huỳnh Thu Thuy Phương . Lúc mười chín giờ bốn mươi lăm ' em đi từ đoạn chợ slim ra đường bờ hồ . Thì em có đánh rơi một chúng minh nhân dân . Tên NGUYỄN thị MINH THƠ ngày tháng năm sinh năm một một XXX có anh chị nào nhặt được cho em xin lại . Em cảm ơn ! ! ! Em đang cần gấp . Mong mọi người share giúp em . . # share
Ôi . a di đà phật
Chắc ở đây mỗi tui chưa nghe bài này trọn vẹn
Địt mẹ cánh này thuê xe đi hội thảo chia tiền ăn . . từng không . cạ le du lịch bán xe tham gia hội nhóm kiếm lời cao .
Ngọc Mai ngủ chưa
Ko phải tự dưng bố mẹ khuyên như vậy vì họ từng trải rồi . Mà cũng chả cần lâu như vậy , tao mới lấy chồng có ba năm tao nghiệm ra rằng tình yêu nó không địch lại nổi cơm áo gạo tiền đâu , chồng nó đưa nhiều tiền thì vui , đéo có tiền thì mặt như ngâm cứt , rồi chửi nhau gà bay chó sủa , ty cũng biến mất theo năm tháng thôi . <mặt_cười> . Chưa kể nhà có được thì con cái nó sướng từ bé , lớn lên cho con vốn làm ăn , tìm cho con công việc tốt . . . nó rất dễ , chứ éo có tiền nó khổ cả con cái mình nữa <mặt_cười> . Nếu mà có niềm tin vào việc hai vợ chồng bảo ban nhau làm ăn từ số không > > > việc phất lên thành có của ăn của để mà không có sự hỗ trợ gì từ ông bà là cả một thời gian năm dài tháng rộng <mặt_cười> mà chừng đó thì biết bao biến cố xảy ra rồi , có giữ được lòng tin hay không thì khó nói
rẻ quá thôi để dành xài đi chị chớ ai rảnh đâu mua
Căng lồi lồn a Hiếu òi . . . kaka
Chỉ nhìn thấy cái lợi trước mắt gây họa cho xã hội
Thằng nào đụng đến người yêu tao , tao chém
Ph ương Ph Ương Thảo hôm nào làm thử
Bố biết đứa nào hỏi câu này bố vả tưng lồn <mặt_cười>
vote đi em thằng người yêu với mẹ không ra gì
Bu Ahn <mặt_cười> . Báo còn ghi sững người khi biết tin <mặt_cười> .
Đỗ Thị Thanh Tuyền xớt nói chuyện mắt mẹ ui
Nguyễn Liên thật ra hai tiếng đều có lượng người nói ngang nhau thôi , căn bản tiếng Anh được dùng ở nhiều nước nên tưởng chừng người ta nói tiếng Anh nhiều hơn .
<khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_và_mồ_hôi_lạnh> <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_và_mồ_hôi_lạnh> <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_và_mồ_hôi_lạnh> <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_và_mồ_hôi_lạnh> Sứ Trắng is with Thảo Thành .
Nguyễn Suzuki hom <mặt_cười>
mày cứ trốn đi , đừng để tao gặp
Nguyễn Thị Nhung haha gương mặt giải trí vãi chưởng
Deus Tiến Đạt bảy ka con lợn nhưng tao đoán là toàn nick clone ảo thôi ấy mà . mười nick thì chín nick ảo . mạng xã hội bao giờ toàn ảo lòi ấy mà . người tốt việc tốt thì chúng nó săm soi còn hâm mộ mấy cái thằng biến chất thì cho là ngầu !
Mình cho số cắt mẹ gân tay thằng người yêu đi chứ nhin thế làm gì
Nguyễn Hồng đôi pạn cùng tiến
Dừa cái nư tui
Khương Duy e chỉ thấy mấy cái giá trên mắc cười quá à <mặt_cười> đồ Trung Quốc còn mắc hơn mấy hãng lớn nua <mặt_cười> qua tay HH có khác
Van Ngo ở bển mà ngu . Nếu bà này mà da đen thì bả sẽ được xây tượng nhé . Và đen quyền sẽ lên ngôi , chứ vụ thằng đen bị đè chết không ?
Đức Long gà nuôi béo giá cao còn gì . Ông thử con gà thường xem ốm nhách
sẽ lắp thiết bị đo nhiệt độ khí thải
có khi khoe hai light
Thi Thi bài hát mới
tao lấy trứng dái đập hả mày con lồn <mặt_cười>
thịt nó luôn <mặt_cười>
Quay video chắc không f mười hai được <mặt_cười>
Tính zk chồng nó như vậy thì ai chưa biết mới thân . Thân xong biết rồi nè xa .
Lê Lộc không những khôn mà còn quá khôn ! Trời mưa biết rúc vào nhà đấy !
Không biết bố đứa bé là ai
Anh cứ stream đi , em làm bài khuya không nghe gì ngủ mất
Lắc hơi nhè nhẹ
Hello baby girl
Huyen Huynh người ta giải thí giờ cho fan người ta . Tự nhiên kêu thảo mai . Có hin thảo mai là sao không
Đọc thấy giám đốc sai chính tả thế
Chặt chân mày mới không chạy được
Thà vậy còn hơn hành động phá thai , nhiều khi họ bị hiếp dâm hay gì thì sao , nên không trong hoàn cảnh của họ thì không nên nói nặng lời tội người ta
Bài này đỉnh lun . Mỗi ngày đều phải nghe .
Chương trình nào cũng có mặt nó vậy trời , nó thì không rành tiếng Việt mà làm MC cho người Việt , quá coi thường khán giả
nóng quá thoi <mặt_cười> trách lam gi khi không trong cuộc tình đó
Nhạc nhẽo trêu người nhau à dẹp hết đi
Ko nhé , nuôi bé tốn lắm <mặt_cười>
Tony VietCham ai nói vụ biểu tình này là từ Biden ? Chế Linh à , biết Google vậy có biết đọc tiếng anh không ?
cộng sản bán nước
Mai Vuthi chả hiểu sao nhiều tiền vẫn hết
Tự bản chất nó đâ thối nát từ thời mồ ma Cộng Sản . . . . chỉ có điều chúng giỏi tuyên truyền , che dấu , mọi người biết nhờ vào thông tin thời hiện đại phá vỡ bức màn sắt , bức màn tre , chúng vẫn muốn độc quyền kiểm soát thông tin đa chiều là vậy . . . .
Nguyễn Mai Trúckkkk
đá đang bay vãi lồn kêu trụ hạng . cách lim mười đéo kêu trụ hạng . fan boy đi lính bị lag à
Bảo icon vào huy động vote cho má xem được bao nhiêu vote
Sài là giả tạo giống à nha
trước quen con master tàu đã xuống cấp giờ dính đến âu kết bạn như thế nào
Về đúng trình độ của nó rồi
Không liên quan nhưng ảnh chụp cầu vượt Láng Hạ - Lê Văn Lương mà
Ác hâhha
tao trước giờ chả ngán thằng nào thì sợ gì mày
một chấm bốn trời fan mà group fan có bảy mươi ka mem xạo lờ quen thói
Lâm Hiển muốn mơ cửa lh ngay cho chân mệnh thiên tử
Trung Hiếu em không chơi với cả truyền nhân Tee
Hà Phúc Toàn thanh niên số nhọ
công ty công ty
Nguyễn Phước Lộc thế mới chán a ạ . . . không arsenal chả vô địch lâu rồi toàn bán hết cầu thủ
Bọn này không được sự giáo dục từ gia đình , cho nên chúng có cứ quăn co như lăn quăn , sống được hai mươi bốn giờ , gặp trục trặc thì phập một cái nát bét như tương <mặt_cười> . Tuổi trẻ chưa trải sự đời
Bà mẹ trẻ dâm đãng bị hack cam xem clip full không che tại = == > Clip ăn rau mới up
Đàm Quốc Tú tui cũng vậy nè , cho free lun mà không nhận lại được gì , mất tiền nữa
Nguyen HaAnhCbi cho bồ nè
Nguyễn Văn Thành
Bọn nó ăn no rang mở , hợp đại hội nầy đại hội nọ chỉ để tranh quyền lực phe phái chứ thật sự có lo cho người dân đâu .
Trung vệ ảo là cái lồn gì thế ?
Cứ hãy gọi nó là ca sĩ đi . Vì danh ca sĩ nay quá ư là dễ dàng để có được . Mà thế đéo nào cứ rống rống the thé nghe đéo lọt lỗ tai . V mà giờ được cầm cup Khá khen cho mấy đứa chịu khó vote cho nó ghê
À là mày à ? Bố mày bay về chém chết cụ mày
Ủa nhưng mọi người công nhận là bé búp bê đáng iu không
con lăn quăn nhé . Sinh vật nước
Đỗ Thị Phương Mai cái này phần sản phẩm chuyện gia đình sản phẩm với sm điện thoại không can thiệp được
Phuong Ly Trinh chuẩn ạ huhuRa đúng bài đúng ý mình vãi cả lờ
Cái lồn mẹ huhu em chỉ xạo lờ thoii
Hành Trình con mẹ tao là ai thế , lập acc giả thì đừng ngông lồn
đụ mé đảng cộng sản việt nam
Vậy có nên chăng đăng ký địt mẹ công an Digital Millennium Copyright Act - Luật Bản Quyền cho Nội Dung Số
Tao chỉ là một người qua đường , tao chỉ mong với những thứ cổ đã hy sinh , thì ai đó tốt đẹp hơn hãy đến và cho cổ hạnh Phúc , con gái như cổ hiếm có nhưng cũng đáng thương quá
Hóng
Lê Sơn Hải có sao nói vậy . Mình ngu thua con chó . Thì con chó nó ngu hơn mình bạn lúc thông minh lúc khôn . Thì cũng có lúc bạn này ngu hơn mình thôi . Bình thường mà
Đã là đòi nợ thì một ngày nó gọi cho cả trăm người . Rảnh đéo ' đâu mà tử tế . Đã để đến tay nó gọi đòi nợ thì nó mặc định là nợ nhây rồi . Nó quạu là đúng thôi .
Giống mình trước kia nhưng về sau vẫn lành mỗi tội thời gian hơi lâu
Vả vỡ mồm mấy đứa hay chém gió đi ka ka
Lý Hải bạn ơi
Địt mẹ mày bạn thân khác giới . Mày mà địt người yêu tao đới . Là bà mày đập cho tơi bời
Ảnh của HH như ghép quả đầu vào ý nhể ka ka ka ka Sam với Hải Tú đẹp nhưng vẫn thích kiểu của Hải Tú hơn ka ka ka
địt mẹ <mặt_cười>
Ông nhăn nhúm ơi ! Nó không yêu ông đâu . w Diễn w đấy . Mồm nó nói yêu ông , nhưng bụng nó mong ông đột quỵ đấy . .
Cô tiên đừng quan tâm phe bà Chanh lập nick giả đó !
The Duy Ha Kỳ . Anh Đã Chờ Em Cả Đời ft Khon . Cam : Nhân . Beat by : sao u p rồi e mày e mày e
Dương Trọng Tính
Viết Thắng không lẽ không có số shop , làm ăn thế nào chả có thông tin , rảnh xử lý mấy việc này thì khách nó cũng chơi lại , bán hàng onl thì làm căng chỉ thiệt thân
tại sao biết bị bệnh mà vẫn giấu nhỉ ?
Thằng nào theo bađần là thằng đó bị nhồi o cờ giờ
Ui ui khẽ thôi e không thôi mình bị liên lụy khổ lắm
thiệt luôn , nói thì ác thật chứ thấy ngu thì chịu thôi á , chán qá mà
Nhưng chị ơi e đổ một trăm ka lận mà
nói thiệt đi nhân viên của BTT phải không <mặt_cười>
Sebastien Ana Đạt thế mà lại thiếu cái khẩu trang à <mặt_cười>
không có giao phối thì mới tuyệt chủng nha
cộng sản xã hội chủ nghĩa là con quỷ
- con mẹ nó đau Chum quá ; đéo hiểu ngủ dậy bị đau là sao nhỉ <mặt_buồn>
Bay màu anh hiếu thứ ba
bạn ơi cho mình xin file với ạ
Thuy Le lấy đi tao thề là tao không khóc đâu
Bảo Dim có con vợ ngu vãi cả cờ . Tiền bnhiu đó hai vãi cứt đứa con ăn còn không đủ
Thù hằn lẫn nhau chứ chính trị con mẹ gì , đây là đòn tiểu nhân , hãy tập trung điều ai bắn người và hành động của những người bị bắn vì đây là mạng sống con người chứ không phải mưu đồ chính trị .
làm tí cơm chó
Lâu lắm rồi mình mới đủ kiên nhẫn xem hết bộ phim Việt đều có lí do cả
Dã nó luôn anh ạ
không nhé . Đảng liên quan gì ở đây ? ? ?
Đúng là nhỏ không học lớn đi viết báo mới về câu lạc bộ nên ngồi dự bị là đúng và cũng chưa có quyền gì mà đòi họp câu lạc bộ
Hồng Nhung mom giống mình chẳng biết chịu đựng được đến bây giờ
Mình inbox rồi nhé
LẠI BC PHT RỒI
Không thấy mà report chưa
Thế mà cũng cầm mic hát được
đảng cộng sản hại nhân dân
Nga Ngo chịu , tớ không phải Ban tổ chức , năm nay nó được bao nhiêu cái cúp cũng không bằng vài phút giây được lên tv một !
Minh Hằng sáng ra thủ dâm một mình một phòng sướng lắm luôn e nhỉ
Trần Minh An hh thủ môn bac còn đanh vỗ tay <mặt_cười> ngu người vãi lồn
Minho Nhi
quay số hộ anh nói chuyện cùng con dở người
Miu
Có tài mà hông có đức tao nghỉ con này cũng đéo có tài giỏi dì đâu .
Cũng may ct sớm không nó hãm vãi lồn
Địt mẹ nhìn tởm vãi lồn
Tại chúng nó HÁT NƯỚC <mặt_cười>
Cao to đen nhưng không hôi . Mặt ưa nhìn . Cool . Mày tám mươi mốt . Thân dài vai rộng . Khoẻ mạnh cường tráng . If you want then inbox me .
Xuan Thanh Có tiền là được hết . Luật công bằng tài chính chả khác gì trò đùa
Ngày bé và bây gio có tac gì Ko ta Huyen Nguyen is feeling lovely with Lê Chung . \ ? Photos from Huyen Nguyen ' sao post
Tiếp tục đầu hàng để xin sự khoan hồng của luật pháp , Không muốn ở tù với Chum .
xạo lồn như mày mà gặp tao thì xác con mẹ bó định nhé
QUẦN ÁO TRẺ EM GIÁ RẺ <con> <tông_da_sáng> <cô_gái> <tông_da_sáng> QUẦN ÁO TRẺ EM GIÁ RẺ <con> <tông_da_sáng> <cô_gái> <tông_da_sáng>
Nó del thích mày , nên nó giả vờ kết bạn đấy , . Mày mới ngu hơn chó <con_chó> <con_chó> <con_chó>
vãi cả lờ ;
đấm nó đi chứ để nó nói vậy <mặt_cười>
nghề này hợp với ba nè . Con chốt đơn đi ba làm liền cũng được
Chắc xin xuống đội hai đá cho vui . . chứ dự bị qui cũng ngại . . .
cái mồm hại cái thân là có thiệt
Thanh Michael bỏ cả cờ một để uống cờ hai
Chống đối là không được rồi . Là người Việt phải có ý thức xây dựng đất nước chứ .
Bao nỗ lực tuyệt vời của Hà nội giờ có nguy cơ thành con số không vì một người ý thức . . . trời ơi !
Nguyen Quang Hoc chuẩn luôn !
w Nhi Dương updated her profile picture . Nhi Dương
Bay-Lên Bồ Công-Anh con này chắc chắn thít chồng con kia
Ở những comment section tôi vẫn thường thấy những đường w link thả nhẹ w , đừng quay trộm rồi bảo người khác inbox xin link nha các bạn , mã độc đấy
Muốn giết người à ? ? ?
nhiều khi một người hãm là do cái tính người đó hãm <mặt_cười> hãy nói thẳng là `` bớt hãm `` , `` bớt sống sai `` để người đó biết chỉnh cái nết chưa đẹp chứ không có liên quan gì đến giống đàn bà hay đàn ông ở đây cả
Tưởng vào nhầm dead peag ạ
tém lại nha mầy
TIKTOKCOM @ năm trăm brosbomman TikTok | Xem các video mới nhất của trên TikTok @ năm trăm brosbomman TikTok | Xem các video mới nhất của trên TikTok
to quá em ơi kết bạn với anh nha
Làm nhớ mới đây có vụ hai cô giáo được đi nhờ xe của anh cầu thủ , bài báo khen hành động tốt với nhìn hình chụp vui vẻ các kiểu lắm , mà dưới toàn comment body sharing , sex joker các kiểu . Thêm bọn có suy nghĩ ' cho các bạn gái đi nhờ xe mà không hiếp là phí ' nghe bẩn vãi lồn
Bờ môi quyến ga
xóa bình luận rồi a ạ
May quá vừa đủ mười bảy con mẹ . Mỹ Đình ngay gần luôn này
Mạnh mẽ lên . hay suy nghĩ cho kỹ rồi quyết định bạn à . hãy nhìn về tương lai
# Khít rồi , # Hồng thật rồi , thoát được # khô hạn , Chồng cũng khen vì # khít VM sướng chị em thử đi ! ! !
Sách siêu hịn , anh chị em mua ngay kẻo lỡ nhé <khuôn_mặt_tươi_cười_đeo_kính_râm> . nếu không mua thì share nha , xin đừng nói lời cay đắng <mặt_khóc_lớn> . . Dòng sách CYOA Book - Trải nghiệm đọc sách mới lạ duy nhất ở Việt Nam , giúp độc giả tự lựa chọn nội dung phù hợp cho mình và hiểu giá trị của mỗi sự lựa chọn . . - Đặt trước : - Tìm hiểu thêm : . - Video giới thiệu : - Thông tin trên Fanpage :
a không quan tâm lắm e . Tự phốt bảo như vậy vào comment
Hóng cái kết
Thắc mắc đàn ông ba chục tuổi mà không có công việc ổn định thì có cái lồn gì mà yêu gớm thế nhỉ
tự hỏi , các bạn cũng là được `` đàn bà `` đẻ ra . chửi người ta `` đồ đàn bà `` có phải không khác gì chửi chính những người đã mang nặng đẻ đau ra các bạn không ?
Phạm Thị Thảo Vy shared a post to the group : MUA BÁN ONLINE UY TÍN . Chuyên sỉ quần áo Nha Trang . <popper_bên> <popper_bên> UP THANH LÝ ĐẦM VÁY CŨ MỚI , GIÁ CỰC RẺ DƯỚI chứng minh thư Ạ . MỖI MẪU một BỘ DUY NHẤT , NÊN AI MUA ĐỂ LẠI THÔNG TIN Ở chứng minh thư LUÔN NHA . năm mươi Kg một trăm năm mươi Không
Bọn dân chủ hèn . Nếu đã cảm thấy mình thắng thì đợi đến ngày hai mươi rồi lên , mắc mớ gì còn mười hai ngày đòi phế truất võ công TT Trump . Trừ khi bọn nó sợ ?
Quận Cam sẽ là thủ đô mới của nước Mỹ
Châu Châu dơ vãi lồn <mặt_cười>
Ca NÓI đang truy tìm , còn có LÀM hay không là chuyện khác nha . Mà diễn viên Công lý lại bận đi diễn hài nữa rồi nha .
Trương Võ Huyền Trân Vì vậy BBC rất ủng hộ dân chủ .
Vũ Đức Đoàn Quân đội Mỹ còn hạ sát một người dân . Đúng kà là hèn với Tàu , ác với dân . Đây là bạo loạn chứ không đơn giản là biểu tình . Tự do dân chủ chỉ làm cho đất nước chia rẽ , người dân đánh nhau thôi .
Một người môi trái tim một người môi thịt bò
Nguyễn Huy Huy dậy đi ăn sáng em ei
Deus Tiến Đạt bảy ka con tinh trùng khuyết tật
Thảo Minh Nguyễn chửi dòng họ mày hả con hỉ chó bò đỏ .
Xl cục cứt
Giấy Hoa chắc sắp bạn à .
Nguyen Thi Thanh Xuan nứng lồn cưới một phẩy hai tháng ly hôn
DMCACOMReport copyright infringementReport copyright infringement
Hà Đăng Khoa địt con mẹ thằng chó đẻ . Địt con mẹ bố mày nói chuyện với mày à <mặt_cười> . Địt con mẹ vào gây sự trước xong còn phán xét người ta . Mày làm như mày lớn tuổi hơn tao ý <mặt_cười> . Bố thằng mặt phụ khoa <mặt_cười> .
Tối cổ vãi lồn ~ ~
Nó tắt tính năng comment luôn
một tuần có bảy ngày chia đều cho ba dd , mỗi dd hai ngày , chủ nhật nghỉ . Bình quân mỗi dd cục cứt cho mười trời / một tháng . Vị chi một tháng vừa sướng cái lỗ mà cũng lại vừa được tầm bốn mươi trời ăn tiêu . Công nhận là sướng <mặt_cười>
Ăn ốc bỏ vỏ rồi
Hạnh Dentist bạn cho mày xin địa chỉ cụ thể chỗ bạn tri mụn được không ?
Nhìn mặt hung hãn vãi lồn
Ghét vãi lồn
Ai cũng thích hết nhưng đến lúc cao trào thì cũng phải đúc vào thôi ,
Cái được gọi là cao tốc Nội Bài Lào cai không thể gọi là cao tốc được . Quá kinh tởm !
quay số đến số điện thoại chó
Bởi mua hàng Thương mại Điện tử mà không khéo là dễ dính chưởng lắm , đa phần mình chọn GHTK . Có lần đơn hàng giao lộn mình được shopee hoàn tiền lại không thiếu một xu . Thời gian giải quyết hơi lâu tí thôi . Do chính sách của shopee không cho xem hàng vì thế bạn nên chọn những shop uy tín , shop yêu thích hoặc có lượt follow cao . Sẽ không sợ bị lừa nhé !
Phan Kiều mấy cái comment quấy nhiễu mà
Nghe mẹ đi hai mươi bảy tuổi rồi , có tiền giải quyết tất cả , có tiền có được sự nể trọng
Erik nhìn hợp cổ trang nhỉ
ua ? sao lat . mat . roi ` cha nho ' may ' bua ~ chay ` coi ' bao ? loc ' được ma ` <mặt_cười>
Sáng đi học bảo đứa bên cạnh : ép bê chả ai nhắn tin cho tao cả . Tao phát wifi mày nhắn cho tao một tin nhé <mặt_cười>
Đấy bảy năm rồi con chó <trái_tim_màu_đỏ> Kim Phụng is with Lê Hồng .
Hihi mắc cuời quá luôn , cuời vì nó khen quá đúng lun
Thảo Tuyền trường hợp này tôi từ chối hiểu nhé bạn
Trà My làm đi mình tham gia với
Ghi nhận những cố gắng của Việt Tân
Đặng Huỳnh Thăng Long chắc vậy qá . Chứ decal không có cửa chơi thì chắc binh thông đyttt hhhh
Võ Tiến Dũng mình bị lần khiếu nại đủ thứ nó có giải quyết gì đâu . . . ghét từ đó bỏ nó luôn
Nguyễn Thị Kim Yến đéo đéo đéo và đéo nhaaaaa
Linh Trương đầu nó toàn bã lợn mà
Mong ước kỷ niệm xưa nè
Ông nên nhớ Thái lan nếu đúng như dân Hàn , Nhật thì phải khác . Thái lan không hề có chiến tranh . Nói vậy để biết cái tệ hại của đa đảng như thế nào nhé .
vợ chồng vay thì làm gì còn tình cảm gì , sống vì trách nhiệm với con thì đúng hơn
Nếu ai bỏ con trước cửa nhà mình , mình sẽ nhận nuôi .
Cafe Ku Búa + Friends khi kết quả còn chưa ngã ngũ , mà anh ku búa đây cứ hô hào bien thắng và trump thua , thế thì rõ ràng là anh ku búa đây ủng hộ bien . Vì sao anh ủng hộ bien và chống trump cuồng nhiệt thế anh ku búa ?
Huấn râu xì nói chí phải
Inbox nói chuyện tâm sự ạ
Mua sắm càng ít càng tốt
Vãi hàng . Loại này không đỡ được rồi
tym này
bữa tao cho nó vài cái bạt tai rồi , dự là nay lại muốn them
Xin nhẹ mười tỷ đô thôi <mặt_cười>
Thu Lan
Nè mày kêu tao đi qui nè Y Nhu Phan
Hưng Tóc gù D e e p zậy o nó e . Chị bị ung thư , anh vẫn kề cạnh chăm sóc . Thấy chị tự ti , anh cũng cạo đi mái tóc của mình . Cuộc đời có phải chỉ cần một người bên cạnh mình mọi lúc khó khăn gian khó vầy là đủ rồi không . . . Nguồn :
iliđần
Tại sao lại nói vậy ! Pháp luật Việt Nam là của quốc gia , quốc dân tại sao anh ta lại nói có thể làm khác nhau là sao nhỉ ? ? ?
mười bốn người ,
tổng hợp các clip anh tây đi chơi phò việt nam , anh em click vào đân xem nha = > > > Video x x x <va_chạm> <khuôn_mặt_hơi_cười> <cây_tanabata>
Out nhomđi
nh
Nguyễn Thị Minh Thư
căng thật
Đỗ Đình Chính
Tên Phương Đéo Share
Tốt nhất mấy cái mà bảo cọc với cọc không rõ ràng không nên tin đâu mày . nó ơi nghe mấy từ đó chạy nhanh vào
chun . Sau mới thấy khổ
mà tụi nó ngu ngu sao ấy , phải tao tao vả lại thằng kia rồi
Hahaha má một thành viên qua chửi không mấy chế , cho nó đi theo con nòng nọc luôn đi nhỉ
Ý kiến của Hàm Hương về hình ảnh này sao ạ ?
Quynh Anh tao làm khách sạn , có bà khách dắt búp bê vô ăn buffet , nhân viên đéo đứa nào dám lại gần
lươn vãi cứt
Truong Nguyen chịu <mặt_cười>
Vũ Thái Bình Report đánh sập lũ anti đi đồng bào hii
Khâu mẹ bướm lại e nhé chứ hai đứa con gái có thế lờ được bầu
Binh biet Donal dump dang Cong Hoe ! ! !
Nguyễn Ngọc An An
Hân Dương oi nôn ló di hoi
Nguyệt Ánh <mặt_cười>
Nghĩ cũng tội mà thôi cũng kệ
Chung Vũ bạn ơi .
Lala Nguyen
Dân chủ kiểu Mỹ đấy , còn anh em nào muốn đấu tranh để cho vietnam giống Mỹ nữa không
Đoàn Hường tiểu tỷ tỷ Nguyễn Duy Khánh Trân Châu Đen . Clip dựa trên câu chuyện của bài hát `` Độ ta không độ nàng `` . Link bài hát <mặt_cười> . # tranchauden . # tiktok . # douyin
Chứng nào tật nấy
Thôi để điều tra , mà cái mã như vậy giống như liên kết tới một ví nào , cái ref cho giao dịch giống loại link từ chỗ khác qua chứ không phải trực tiếp từ bank
tập yêu đảng cộng sản dần đi là vừa
Oh no
Chắc trong đây có mỗi mình tao được chồng cưng chiều thôi đẹp trai , cao to nhà giàu có xe bốn bánh thôi yêu chồng nhiều nhưng tao nói đấy là chồng người ta thôi còn chồng tao thì . . .
Đỗ V . Chung <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_và_mồ_hôi_lạnh> <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_và_mồ_hôi_lạnh> bác cho em cái icon sợ vãi lồn
Vũ Thị Ngọc Phương địt mẹ mày có người yêu cái mày trêu tao ngay đấy à
Nhìn này mạnh dạn đoán xe khách chạy ẩu lần làn phi vào xe tải
Duỗi vãi lồn <mặt_vô_cảm> <mặt_vô_cảm>
Vừa ăn cướp vừa la làng . Chúng ngồi xổm trên pháp luật , xem thường người dân chẳng khác đảng cộng sản độc tài , độc đảng
ăn lồn không hay bố cho mày ăn đạp
Quá xứng đáng luôn í chứ
đảng cộng sản hại dân đen
Lin Lin chơi hăm
cuối năm mà đéo có tiền . nhảy con ét hắt biết đâu có tiền . nói rồi lại phải làm ngay nhưng đen lại phải tra tay vào còng .
Chị Ngân đeo vòng cổ phong thủy ghê ta chắc cũng mắc à
Ủa <mặt_cười>
Cùng một chiếc nhẫn nhưng qua tay người khác up hình thì đã là khác rồi đúng không cả nhà ? <mặt_cười>
anh em nghe tôi , cứ thằng tay mà block con mẹ bó mấy thể loại dim lồn này đi
Đánh đúng động tác mà !
Hoa Mặt Trời tiêu diệt nó kiểu gì echo giúp a với
Chuột nhé tao ghét mày cắt cái tai gần năm trăm ka của tao <mặt_khóc_lớn> ghét mày
hic em làm gì có tiền dùng mĩ phẩm mấy trịa hàng hãng , e toàn dùng mayberlin thôi , buồn lắm chị yêu ạ
Nước xã hội chủ nghĩa hoa kỳ , hunter ăn hói lộ tiền của tầu + , thằng tập bảo sao , thằng mỹ phải nghe thôi
nghe như lòn ấy nhỉ
ZALOMENhóm : kiếm tiền tươi mỗi ngày nhóm : kiếm tiền tươi mỗi ngày
Team jailbreak tuyên bố quảng cáo không có tuổi .
Trump là TT Mỹ đầu tiên trong lịch sử kích động bạo loạn phản dân chủ . Có lẻ ông ta có dấu hiệu về tâm thần . . .
Ký sự ba mươi p nữa lên sóng nhé anh em
Tin đầy ra không chịu tìm hiểu lại đi ăn vạ cảnh sát <sơn_móng_tay> nói ra để người ta biết mình ngu à ?
Các chủ nợ kính mến , . Tất cả các thứ cóc ổi mía ghim , nồi niêu xoong chảo Mỵ mua của các mẹ trên Ép bê trước một tháng năm năm mười chín , Mỵ đã chuyển khoản thánh toán hết ngày hai tháng năm năm mười chín . Nếu hôm nay ai vẫn chưa nhận được thì vào đây nhắc dùm để Mỵ biết Mỵ đã chồng sai mà chồng lại nha !
Cho thằng nào không tin : người nhà tao làm Vin và bị ép mua xe ô tô Vin nhé <mặt_cười> không mua biến luôn <mặt_cười> nói điêu làm chó sủa gâu gâu
Làm cho có thủ tục thế thì lấy đâu ra chất lượng . Vấn nạn mua bằng .
BẠN CHỈ TỰ DO TÀI CHÍNH KHI ĐÃ ĐẠT ĐƯỢC w F * * * YOU MONEY w . - Red Poll VNBẠN CHỈ TỰ DO TÀI CHÍNH KHI ĐÃ ĐẠT ĐƯỢC w F * * * YOU MONEY w . - Red Poll Việt Nam
Mày chán tao chưa ? ? ? ? . Chứ tao thấy tao chán mày rồi
Tk admin cho thuê họ à
Xem khổ ông report vãi lồn , lúc đầu bị hiểu nhầm <mặt_cười>
Hồng Ngọc có chứ nó tạo sức hút cho group đó rồi nó đem bán ý mà . Nó lấy người khác ra để kiếm tiền ý mà một bọn nhân phẩm rẻ rách
Xuân Quỳnh dô giải cho tao nghe doi <mặt_cười>
Mãi ghét lan ngọc
Huyen Huynh ủa sao là diễn chị có sao người ta nói vậy thoii
Đặng Minh Hoàng gif này cuốn vãi lồn <mặt_cười>
Hong Hoa rủa người khác cũng gặp quả báo
Hoàng Giang để mình qua xem thử
hai bên hiềm khích xin đừng lôi mấy chị nhân viên vào . Lỡ gia đình mấy chị đó thấy tội họ lắm ạ
Coi thường pháp luật
Nhắm mấy em xinh xinh mà chụp anh chị ạ ! Mấy bà đó có tiền mua trà sữa check in chanh sả ! . Chứ làm éo có tiển mua thuốc trị bệnh óc chó
chuẩn con mẹ nó rồi
Nguyễn Như Long tao bảo cái mail ý chứ bảo gì cái này ngáo à ? ?
Việt Nam không có luật , chỉ có luật của đảng , bảo vệ đảng , có lợi cho đảng ăn no ngủ kĩ , tha hồ mà nạo vét của dân . Một đảng cô hồn , cướp bốc , hèn với giặc .
Một bà cô gần bốn mươi vẫn luôn tỏ ra mình rất dễ thương trẻ trung như mười lăm còn cái độ giả trân thì đạt một trăm năm rồi
LX . Đức bạn cũng xem à <mặt_cười>
Nghèo nhân , nghèo nghĩa chẳng lo . Nghèo tiền , nghèo bạc mới cho là nghèo .
sao gắt gỏng vậy bà
huhu xoi tac my favvv
Mấy năm trước cũng đăng ầm ầm nhưng không bao lâu bị biến mất không dấu vết , và bây giờ cũng sẽ như thế chìm vào quên lãng thôi
uh mai tính
Qúy Bùi ôi cái bài này muôn thuở luôn đó , nhà mày hai vãi cứt bán hàng , cũng hay có khách vào bảo hay mua hàng chồng mày bán nè , nay đang kẹt cái abc gì đó ghé mượn một , hai trăm ka lát trả , mà mày bảo không có tiền rồi thôi mỗi tiệm nó mượn một ít chả mấy mà giàu nhỉ
Lồn mẹ mày nói linh tinh theo dõi thằng nhảm
Tóm lại là có lốc được đồng đội không bác ? ?
địt mẹ cười ỉa
Khánh Linh C . Lê Người ta không nhận ra rằng `` được `` chọc ghẹo đồng nghĩa với việc trong mắt người khác bạn dễ dãi / dễ bắt nạt / yếu thế / không đáng tôn trọng chứ dù có đẹp mà thái độ khác thì có mấy ai dám chọc
Quang Anh địt mẹ mày xàm chó thế <vẻ_mặt_bối_rối> <vẻ_mặt_bối_rối> tao lmri có vậy địt mẹ <mặt_cười> toàn nói vậy bảo sao bố ế đổ oan vãi lồn
Ông Trum phải bị liên đới trong vụ thiệt mạng này . Ông ấy nên bị phế truất càng sớm càng tốt cho nước Mỹ
Nguyễn Cao Nguyên Phương lý do nè , đừng hỏi tao nữa nha <mặt_cười>
Cho anh một tao cũng đéo thèm . Nhìn bẩn bẩn đắp đống hàng hiệu lên vẫn phèn
Trời ơi nhìn nó live đồ cực đẹp , mà giao hàng lại xảo thế sao
xã hội chủ nghĩa cần được tiêu diệt
TRANTUANSANGCOMAdolf Hitler và Đảng Quốc Xã : Thiên hữu hay thiên tả ? Adolf Hitler và Đảng Quốc Xã : Thiên hữu hay thiên tả ?
Một người dân bình thường hay luật pháp con người phải có tâm phán xét phải có tình có lý
Cá lớn rút chân ra cá bé lên thay <mặt_cười>
Có bro nào ở đà nẵng in chưa ạ ?
Thuy Bich Le học hỏi nè cờ
Huyen Huynh địt mẹ tuy tao yếu nhưng a e tao đông nha nạy
bốn mày năm bao nhiêu vậy \ ?
tao lấy con này tha tao lấy chó
Mọi người ơi vào học khởi nghiệp nha
con chó to thế
hai bên này phốt nhau hoài thế nhỉ ?
Quế tính chiếm spotlight của `` cô bé đồng ruộng `` à ?
Janus Delphine nói chuyện bẩn vãi lồn ra , toàn dìm người ta xuống . Chê thì chê chứ nói chuyện day kiểu đó mà chúng nó cứ đội lên đầu để thờ
nhưng đăng hay làm gì vẫn phải chờ duyệt ạ
mình vừa đọc đâu đó , nhớ không nhầm thì là thằng này , làm ở salon tóc nhưng làm ăn đểu rả nên bị phốt
Đánh thế mà thấy bảo mày vẫn nhẹ vì không dùng hung khí ! Đến lạy mấy ngài . Không biết công an hay là luật sư đây
Mày tao địt mẹ vả cho mấy cái
Quyền Linh hay quyền năng thì cũng thế thôi em à . Bản chất xấu tính thì không cách này cách nọ nó cũng tìm ra cái để nói . Chỉ có mình sống làm không thẹn với lòng là được
Đúng . thú . . dị . .
Smartwatch Vietnam cười ỉa
Anh trung ơi e thành kính phân ưu nói theo kiểu miền nam
có a Bom auto donate mà
Tường Duy Anh điêu lào
Khổ thân bác lái xe tải , nếu được có thể chỉ ra đi thằng lái xe khách thôi thì hay . Xin chia buồn cùng gia đình bác xe tải .
Sao hình nó chụp với hình công an chụp khác xa quá vậy .
Cách mạng màu không tự sinh ra và mất đi mà chỉ chuyển từ nước này sang nước khác <mặt_cười> ác giả ác báo
Phạm Minh Hiếu thế đéo nào a lại nghĩ đến mày
Tầm bảy - tám năm trước mình chơi có lốc cứu được đồng đội . Còn nó là maps mod hay stock thì không rõ vì quán nét cài sẵn rồi
Nên kết tội những kẻ kêu gọi bạo động và tấn công vào Quốc hội , có ý định cướp chính quyền vào tội phản quốc
Ngọc Đoan thật sự . Gõ bàn phím cho hay chứ nào đã có biết murad là gì <mặt_cười> nói đến giá chắc chạy rẽ sóng chứ mua bán gì nữa
Thằng già chó chết
Mai Lý xóa cả cái mả nhà nó chứ ở đó mà giận hai con cẩu vô học
Nhà văn hóa sv
Món quà cuối nhiệm kỳ cho việt nam là đây hay chăng
Bọn xe không này đi kinh hoàng luôn
tiếng quảng đông nghe hay mà
hai mươi bảy tuổi mà đâu phải bảy mươi hai đâu trời
Nguyễn Tấn Phúc thân này chỉ có matcha mua chứ ai thèm mua <mặt_cười> , mua về nửa đêm Y đạo lý cho mà nge à
Mỹ Linh mặt chán vãi lồn <mặt_cười>
Bài viết tuyệt vời !
Xong rồi nó sẽ lập group anti Chú Quyền Linh luôn , chẳng ai vừa lòng tụi nó hết Nên vấn đề ở đây là mặc kệ tụi nó , tụi nó chửi chị Tiên thì sau này gánh nghiệp cho chị Tiên vậy đi cho khoẻ .
Chiu vo Quảng Ngãi không
<OK_tay> <OK_tay> <ngón_tay_chéo> bọn bay cút con mẹ bó ra khỏi cuộc đời tao đi . Cút cút
Trần Quốc Phòng đụ mẹ có mắt không hay lòi tròng vậy thằng nhóc thích phím thể hiện à oắt con
nói vậy mà nói được , đúng là thảm họa
tổng giá trị twitter bốn mươi mốt tỉ . Tổng tài sản trump hai chấm một tỉ . Bán hết tài sản mua được năm phần trăm max
đụ má , mua liền
Lẽ ra thằng xe khách chết là đúng , nhưng oan cho Bác xe tải quá , đi đúng làn đường cũng chết như thường ! ? .
Cho xin link bài viết đó với
Nhi Trần <mặt_cười> tỏ ra nguy hiểm hiểu biết . Nghe mắc cười <mặt_cười> bay hàng chưa chuyến nào dừng cả . Đi sea thì còn rẻ hơn cả bay air mà bà phán hai mươi đô la / không <mặt_cười>
Duong Thu Trang . A buồn lắm e à
Minh Hoang Phạm mày ngu như lợn . Fan ủng hộ mới có kết quả là thành công . Đéo cảm ơn fan thì cảm ơn ai . Bt không ai để ý , nhưng với mấy loại như mày thảo nào sau chả kêu fan ủng hộ mà nhận giải đéo . é . o lời cảm ơn
Beatvn zalo xài hay bị mất hình ảnh với tin nhắn vãi lồn
Bánh Bao Thì chị cảm nghĩ sao chị cũng comment vậy thôi
e chả thích bọn con trai tẹo nào , mẹ bắt lấy chồng mới lấy chứ căm thù đàn ông lắm
Pham Hô chắc me nó không ăn thịt chó lên ca ho cách ly buồn đi chơi chó chẳng may rinh bầu đe ra nó bảo sao có dòng máu chó lên . chó thì không ăn thịt chó
Võ Hiếu Phúc ông nói đúng .
Này làm ăn gì
Vãi cả đái không hiểu kiểu gì ship một trăm ka hai chiều <mặt_cười> bên giao hàng nhanh nếu khách không nhận và hoàn lại còn không mất phí hoàn kia kìa .
Tự làm bát cơm `` chó `` ăn cho đỡ đói . . <mặt_vô_cảm> về mệt rồi lại không ai nấu sẵn cơm cho ăn kể cũng tủi thân ghê nhỉ
Lên cái hem hai bắt con khủng long thì thôi
ăn một cục xong là nghỉ ăn mấy món khác
nhắn giùm em cái tin cho người khùng đi baby ơi
Ở Âu Mỹ còn vô tôn giáo ăn Tết tầu khác gì loại lạc loài con hoang
chín mươi hai Trần Dương Lê Hồng Hạnh Ngô Phương Hồng Nguyễn Hồng Tiến
sợ thiệt
Đừng tưởng tao ngu <mặt_cười> , tao ngu thiệt đó ai vậy ?
Cái tội lừa đảo hình ảnh trên mạng phải tử hình . Khác hoàn toàn so với ảnh thật
Tuấn Anh Edu cán bộ sướng vãi lồn
Phan Đinh Tuấn sao mình vào đọc không thấy một comment nào về chị Y nữa nhỉ . Vẫn nhiều một * nhưng toàn nhận xét đâu đâu á . Nhìn mà tức
Thắng Trần lúc qua máy quét không sốt quét cũng không được bạn , với máy cũng tương đối thôi sốt gây chênh một - hai độ cờ cũng khó phát hiện
Tao nhiều tiền vãi lồn <mặt_cười>
Thảo Nguyên nhà minh ở có hai vợ chồng à bạn , con minh o voi ngoại hết , chồng minh con không biet mã noi gì nguoi thân , ma minh có ba chị em đều khá nêu vài chục xin nhau la binh thường , đừng nghi ngân hàng la ok
Trần Hoàn Vi bạn nên nghe tiger remix năm nay của sơn tùng nhé
Hải Tú có vẻ nhỉnh hơn
Trương Ngọc xem tạm cái này đi
đây là một trog những nạn nhân của chế độ tư bản gây ra
Chuột Chuột Chuột thôi đi ông
Dễ mà . Nhắn dị nè : `` Hi em . Chị bú cu em nha ``
Minh Anh em sợ nắm
Phải công nhận nhà cầm quyền vét sạch không chừa một tí nào . . . ớn chè đậu . . . cứ ngồi đấy mà dòm ngó dân chỉ còn cái quần xà lỏn thôi các ông ơi .
Ghét sự phát ngôn ngông cuồng bố đời thiên hạ
Văn Huy troi oi anh đừng nhắc từ . . . kị lắm <mặt_cười>
Việt Nam chôm sách lược Trung Quốc về làm phân nửa thôi ka ka ka ka ! Ví dụ như đả hổ diệt ruồi , diệt năm mươi phần trăm phe đối diện thôi ! Đặc khu kinh tế : chỉ mấy đặc khu cho Trung Quốc thôi . . . ka ka ka
Ơ vụ công an đến nhà sao rồi nhỉ , thấy im lặng lâu lâu rồi
Ủa làm mất hồn luôn ba <mặt_cười>
Lạ lồn thế má người ta còn phải lo bao nhiu chuyện gia đình bố mẹ nữa chứ đéo phải nuôi mình cái mồm mày ? ? ? Ừa mày thì giàu rồi hả <mặt_cười>
vãi lờ sáu trời ba miệng ăn con nhỏ
`` Ta cười hỏi Phật Tổ . Độ trăm vạn chúng sinh . Vì sao độ ta không độ nàng `` Tử Phạm Trân Châu Đen . Clip dựa trên câu chuyện của bài hát `` Độ ta không độ nàng `` . Link bài hát <mặt_cười> . # tranchauden . # tiktok . # douyin
Linh Speaker cô VH thấy vậy chứ sống tình nghĩa , cổ quay clip hay làm bộ chửi chửi vậy thôi chứ thấy hậu trường mọi người cũng hay đùa trêu . Thấy cái cách cổ lo cho chú CT từ lúc còn sống tới lúc tang sự là hiểu á , không hình ảnh , không màu mè tạo nét trước ống kính như ai kia , không câu like view , bám fam từ người đã khuất . Cổ diễn rần rần tạo nét đặc trưng riêng , giọng nói cũng vậy , nghe tiếng thôi là biết ai rồi , khán giả nhận ra liền . Vs trong các chương trình mình thấy cô xưng hô với mọi người rất tôn trọng , góp ý thật tình chứ không xưng hô bậy bạ như TH . Đời tư thì mình thấy dôi khi cổ hơi lố nhưng cũng không có trò tắm bồn tắm ơ gây xốn mắt người xem . Mình không phải fan cô VH , mình thấy gì thì nói đó thôi .
Còn cố gắng được thì hãy vì con e ạ
Ở chơi thì chả sướng
Ai biêt thông tin vê chùa không ? E sin gủi mấy thứ cho con
nhãi con mà dám cắn bố
Cả một hệ thống tư pháp , có ý kiến khác nhau , có nhận thức pháp luật khác nhau , nhưng áp dụng thì luôn cần cứ theo luật Rừng của Đảng . . .
xóa ngay số của thằng hâm cho khuất mắt
Hồi bé đi ỉa nhà với công cộng rơi mất tờ báo mang đi để chùi đít . hộc mồm lên . được chị phòng nữ cách một bức tường ném cho tờ báo . Mang ơn chị đến già
Haha , thường thì khi nào có con lúc đẻ xong rồi thằng chồng nó mới lòi bộ mặt thật ra nha , mà giờ nó ăn chơi kiểu này tranh thủ chưa có con rút lui còn kip . Mà mấy thằng nghiện ma túy sau này nó nghiện nặng thì không biết nó làm ra chuyện gì đâu à . . Giờ nên suy nghĩ cho kĩ
Tuấn Anh Nguyễn vãi lồn <mặt_cười>
Ôi trời shop này trùm gửi sai mẫu luông bị hai cái luôn
Đừng . Mình không muốn Mỹ mất đi một thằng hề . Trump đi rồi lấy ai tấu hài nữa .
Mấy đứa bạn tui nó đề cử phim này nghe bảo diễn rất đạt chân thật , chỉ có điều tui chưa coi
Merry Nguyễn ôi mẹ ơi lại hẹn
Thế thì cũng nghiện game rồi hai vãi cứt chơi chung cờ nhé xong rồi nịnh nọt nó dụ nó làm việc nhà chăm con cờ nhé ka ka ka
Em chỉ cần ăn no nê là đu đúng không ka ka ka ka ?
Châu Mỹ tự nhiên đọc đến chỗ mua chân gà cái tao thèm chân gà quá à @ . @
Mon Mon giỏi mà lấy acc chính ra lấy acc clone comment làm đéo gì
Nguyễn Thiên Phúc Các bạn nghĩ rằng điều đó là hay , anti người khác thì để trong lòng , không thích thì thôi . Mỗi người đều có quyền yêu ghét người khác , nhưng cách thể hiện mình yêu hay mình ghét cũng là một lối ứng xử văn hóa và có học thức . Việc các bạn hành động thế này chứng tỏ được điều gì ? Có chứng minh được sự giàu có hay lòng nhân ái trắc ẩn của các bạn không ? Để giúp một người hay nói tốt về một người rất khó , nhưng để ghét và hại một người có rất nhiều lý do , mà nhiều khi những lý do đó xuất phát từ tâm hồn không đỗi lương thiện , bản ngã bị nhuốm màu sân si . Thay vì các bạn không có việc gì làm thì hãy ở nhà bật tivi lên và xem cái gì đó hoặc tìm gì đó để có ích mà làm . Những trò này rồi đến lúc nào đó bạn cũng sẽ phải chịu trách nhiệm cả . Tay làm trước khi miệng nói và cào phím nhé .
Hồ Quốc Khánh xem bím không inbox a gửi
Ngủ dậy chưa kịp ăn cơm trưa đã thay bằng cơm chó rồi : <
Van Anh tim di rồi ăn het
Nguyễn Đức Phước toàn bộ nha bạn từ trong nước ra ngoài nước , mà có bạn đó vui mà
Ngon thì nhào vô kiếm ăn nè con chó
Bao nhiêu ngư dân , chiến sĩ chết ngoài Hoàng Sa rồi biết chưa
- Como MẦM , NGHỆ một trăm tám mươi ka . - <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> giảm cân , tăng cân tùy thích <dấu_hôn> . - <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> chị mụn , nám , dưởng da cả ngày và đêm <dấu_hôn> . - <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> chị đau bao tử , dạ dày , tiêu hóa tốt <dấu_hôn> . <cờ_tam_giác> <cờ_tam_giác> già trẻ , lớn nhỏ điều sử dụng được , nam nữ , sinh viên học sinh <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> NGHỆ . - <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> giúp cân = tiết tố , size kích thước vòng một , thon vòng hai , chắc vòng ba <dấu_hôn> . - tốt cho các cậu gì e nào đang cho con bú , hay zu bị lép sệ - <dấu_hôn> <dấu_hôn> . TIẾT GÌ chín mươi ka : MÀ ĐỂ Zn LP , Sn . TIẾT J ba trăm ka VỪA BÁN VỪA SỬ DỤNG <dấu_hôn> <dấu_hôn> . Sĩ ba trăm ka . Chi nhánh một trời Trân Trân added hai new photos . Photos from Trân Trân 's post
hơi già nên chưa , chứ trẻ chục tuổi chắc có tí rồi bạn ạ
Trên đời này , vạn sự luôn là tùy duyên và đây là những điều nên nhớ Trên đời này , vạn sự luôn là tùy duyên và đây là những điều nên nhớ . Chẳng một ai dám khẳng định rằng mình đã tỏ tường đường tới hạnh phúc . Song một điều ai cũng hiểu đó là muốn được bình an thì phải biết tùy duyên đối đãi với đời . Thuận theo nhân duyên và đạo Trời , một lòng hướng thiện . . .
Hang Cao LÀM CHA MẸ - lamchamecom . Lại thêm một hướng dẫn viên vô cùng bá đạo <mặt_cười>
Mình nghĩ ban quản trị hoặc thành viên nào đó nếu được có thể dùng cách nào đó để lưu lại thread bình luận này để làm bằng chứng lưu trữ : screenshot , crawling . Chứ bạn kia bên TopDev xóa bình luận , tẩy trắng cái là mất tất cả các reply của mọi người . Trả lời như trên thì dường như đó là đường lối làm ăn của TopDev , chứ không phải sơ suất ngày một ngày hai . Xây dựng brand , kéo traffic cho web công ty bằng cách xâm phạm bản quyền nội dung , chất xám của người khác . Ủng hộ các bên bị vi phạm nhiều nội dung như Viblo , . . . và các tác giả sử dụng các công cụ pháp lý , có thể tham vấn luật sư để pháp luật xử lý triệt để .
giận nhây với dai vãi lồn <mặt_cười>
Lê Quế Minh Tô nuốt thử xem trôi hông
Nhìn quả bờ tường là biết bên đài rồi <mặt_cười> bên này cà phê uống còn không bằng cà phê gói Việt Nam !
Ô trump có sức ảnh hưởng quá lớn
tức
Thức Nguyễn ý tao chỉ mún nói đơn giản là tắm thôi ông à ạ . . . cái nói tới ở đây là cách thể hiện tình cảm , ai chả biết vợ chồng thì có cần phải phô tới mức như phim heo vậy không
Nguyễn Trần Bảo Uyên <mặt_cười>
Chuẩn .
Viêm nhiễm rồi , chế do ăn uống cũng tạo ra mùi cơ thể và cô bé nhg không tới mức đó .
An Nhiên một mình bạn tiêu một tháng bao nhiêu tiền ? ? ? ? một gia đình đây tiêu sạch lương sáu trời của anh này bạn tính có đủ không ? ? ? Bạn như là tấm chiếu mới của Hương giang ấy <mặt_cười>
Sờ cái nhẹ
Mẹ nó , hôm trước mà e không phanh đứng xe lại thì ông cont ben cũng ăn e như thế nào đấy , các ông đi cứ cố rồi lại liều . Chỉ khổ gia đình thôi
Hôi lông
đúng nếu mày giàu
Thanh niên Lên Đỉnh <khuôn_mặt_cười_toe_toét_với_đôi_mắt_cười> <khuôn_mặt_cười_toe_toét_với_đôi_mắt_cười> <khuôn_mặt_cười_toe_toét_với_đôi_mắt_cười> Lê Đức Hưng is with Yen Potro Hoang at Hnay vai , Boko , Laos . Photos from Lê Đức Hưng 's post
Khác gì Mỹ Tho nhỉ . Cứ đi đêm và tiền nhiều thắng hết . Dân chủ cái củ cải .
Thuy Anh Huynh Ngoc
Đạo Black . . . bạn nói đúng , bởi vậy bác Tổng mới im lặng . . .
Chúc mừng chị , cầm chiếc cúp không có giá trị trên tay đứng phát biểu cảm ơn như đúng rồi . Nhìn chị em thấy giải trí lắm <mặt_cười>
Duyên tuơng Hương thôi thôi cậu gì ơi , rip không bay luôn đâu , tốn tiền .
thênh thang mới đúng , ngu vãi lồn
csvn mà . . . dối trá , lưu manh , ăn cướp , , , những người trung thực , tử tế , hiền hòa . . . làm sao thằng cộng sản được chính vì vậy mới có biến cố ba mươi tháng bốn năm một nghìn chín trăm bảy mươi lăm . . . Huy nói đúng lắm . . . <người_ra_hiệu_OK><OK_tay><OK_tay><OK_tay><OK_tay><OK_tay>
post lên wikileaks . . .
Ụ má , cá chiên ngon vãi lồn
Thủy Tiên cố lên nhé cô tiên của đời thường
Tấm chiếu mới
Thì mày đưa số điện thoại bọn nó lên đây tao mới tin nhé
Thiết nghĩ cũng nên cho chú chó một bộ đồ nếu chú chó đây cũng là một diễn viên trong phim
Thanh Vy đe , chấm hỏi .
Ta nói đang thèm mà sáng giờ lướt ép bê có tới hai người chị , em up cai này rồi , huhu <mặt_khóc_lớn> <mặt_khóc_lớn> . Giờ này ai ship , ai mua cho bầu ăn hơm <vẻ_mặt_mệt_mỏi> <vẻ_mặt_mệt_mỏi> Trần Lê Thảo Trân is feeling grateful . Photos from Trần Lê Thảo Trân 's post
Dạ , giá iphone sáu sao phú ba mươi hai gb là chín chấm hai trăm chín mươi nghìn đéo nha bạn !
Ngụy ngôn ngụy biện
Hoàng Dũng ngu thì đỡ ngu bớt phần người khác . Có đọc điều khoản sử dụng chưa ?
Trần Minh Thư tởm vãi lồn <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_&_nhắm_mắt>
Sống cùng nhau cứ phải là rõ dàng ! Ko cả lể
Bùi Minh Đức thôi e ơi chung tình toàn bị lừa thôi
Kim Hoang Minh Nguyen Ngày Mới Bắt Đầu . Xem mà xúc động quá . . Bố nói `` Mi lừa tau à . . . `` . . Mẹ nói `` Lại đây mẹ ôm key mồ <trái_tim_màu_đỏ> `` . . Ad đi tù ba năm trở về , cũng về bất ngờ không báo trước mà không được cảm động như vậy . Tủi thân vãi ! . . Link Youtube
Tran Tran vậy mới có vụ an ninh mạng , Việt Nam mình có cảnh sát cyber mà ép bê đã trao quyền lại nước sở tại rồi mà , mấy bác ra tay thanh trùng mất nick ra tòa hết lúc đó cho tởn xanh mặt lồn ra
Vũ Huyền Chang Ngu Quynh Nguyễn Thị Quyên Minh Thúy Tuyen Thanh Nguyễn Thị Thanh Huyên
chạy nhanh lên con chó
Vợ mày ở với mày sao không hiểu cho mày , muốn gửi nhưng tiền đâu mà gửi , nghĩa với chả vụ
Lê Vi yo
xứng ? ? : vậy
Thùy Linh Thị Vũ bớt bớt lại <mặt_cười>
Bằng chứng big tech thò tay lông lá vào trò hề bầu cử là đây chứ đâu .
Best ghép
em . cũng zậy gần nhà mà hong bao giờ đi
Bác hồ là người có tài có đức , chỉ tại thế hệ sau quá tham và ngu thôi
Có lẽ mình không xứng đáng được tôn trọng . . . . cuộc sống mà vốn dĩ nó đã được thêu dệt hàng ngàn năm qua . . . . nhắm mắt mà bước tiếp hoy . . . Mặc kệ Đời Người Bản Thân mình nữa . . . . Hơzzz
Sai chính tả nhìn khó chịu vãi lồn <mặt_cười>
Ối giao !
Mọi người xem phần thi Olympia của chuỵ này đi <mặt_cười> cười ỉa chảy lun đó tượng oscar mà bả còn trả lời sai kìa trời qui
Người mà có ý đồ thì sẽ có người bị oan . Giống như câu `` oan gia ngõ hẹp ``
<va_chạm> Hành Trình Xuyên Việt <va_chạm> . Sự khác biệt và cũng là lí do vì sao chỉ hơn một năm mà doanh số công ty chúng tôi lên đến con số hơn một nghìn tỷ đó là : KHÔNG QUAN TRỌNG BẠN ĐẾN VỚI TÔI ĐỂ BÁN SẢN PHẨM GÌ . MÀ TÔI SẼ ĐÀO TẠO BẠN BÁN CÁI GÌ CŨNG ĐƯỢC . . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Ai theo dõi đã lâu sẽ hiểu , Cty chúng tôi nói được làm được . <thích> Ai mún tham gia nhanh tay inbox , cơ hội chỉ có một lần trong năm ! . <thích> Thiên nhận đào tạo năm bạn thật sự đam mê kinh doanh ! . # MatxiSg . # Medina . # GoleanDetox . # thiên dương Dương Thị Thiên added năm new photos w with Thiên Dương and bảy others . Photos from Dương Thị Thiên 's post
CONGLYVNBị chém thương tích vì phân biệt vùng miền bị chém thương tích vì phân biệt vùng miền
Prince Phùng bảo sao lấy vậy xấu vãi lồn <mặt_cười>
Đụ má đươc quyền đánh ? Lũ óc chó nó có đua bắt về tống tù nó hay tịch thu xe như đà nang lấy xe đâu nó đua . Mấy thằng mình ngươi đầu chó đụ má csgt nó đạp thằng cha con đĩ mẹ mày thấy sao ? Ngu chó như thằng cứa ad
nếu thế thì bạn cần đổi các sản phẩm skin care . Và nên biết sản phẩm nào phối với sản phẩm nào sẽ mang lại hiệu quả tốt <mặt_cười>
Xôi bắp nữa ơ huhuhu
Xin người <mặt_cười>
Bắt đầu cắn nhau rồi à
Là cán bộ trẻ được đào tạo cờ vua bài bản , trải qua rèn luyện công tác đoàn . Chẳng biết chừng tương lai anh ấy có thể làm tổng bí thư cũng nên
Một ban hiệp đồng ăn hại nhất lịch sử Mu
Thoa khểnh hot thế chị
Nguyễn Bá Hải tụi này chống mắt coi hay đám ngu tụi bây lại nhảy đành đạch kêu trời . Một lũ ngu . . . tụi bây sẽ ngậm cục tức đó đem xuống mồ các con nhé
Ngây thơ vãi lồn
Kiếm người đụ thì inbox a
Cao Sao vàng - Chổi đót Combo Sao chổi <mặt_cười>
nóng tính vãi lồn
thiep Tran Đúng đấy bác
Nhà nước đã xét nghiệm cho các anh ok rồi . Các anh yên tâm ở trong nhé <mặt_cười>
Trần Trung Hiếu tâm sự giấu kín cuối cùng cũng nói ra . <mặt_cười>
Cãi nhau trên mạng có bao giờ người ta nhận sai đâu mà các ông cứ cố chấp nói làm gì nhỉ
Tao có hết haha Dung Trần Stt Tâm Trạng . bốn đặc điểm của một cô gái tốt : mặt tròn , cằm nọng , thân hình hơi mập nhưng đáng yêu , thỉnh thoảng dở hơi một tí nhưng tốt bụng vô cùng <mặt_cười>
Nguyen Mi nghề của nó . được trả tiền ăn ngồi một chỗ chỉ đi comment dạo khắp nơi
Con lồn đó , đụ má nó gặp tao đi thì biết
Khoi Nguyen Le Trung Nếu có sai xuất thì con số không thể lên cả triệu . Xem lại số kết quả của bầu cử tại Georgia gần đây xem , vì chỉ là tiểu bang nên có gian lận thì cũng tí tí thôi . Tóm lại tất cả là set up . Tôi cũng chẳng theo phe phái nào , chỉ thấy có cái gì không ổn . Nhưng thôi tương lai Mỹ đã được đa số dân Mỹ chọn theo chiều hướng này . Trước mắt bốn năm tới sẽ cho thấy Biden làm được gì ? Tuy nhiên phải công nhận Trump là TT làm điên đầu Dân chủ nhưng làm được mọi điều đã hứa khi ra tranh cứ chứ không hứa lèo mị dân . Rồi chờ xem .
đánh giá cao xe này ạ
Nguyễn Thu Hiền tặng mày <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng>
Ước gì đập chết mẹ chúng nó hết đi cho hả dạ
Rosa Canifa Tâm An . Cuộc đời ni ngắn lắm . Đừng bận lời thị phi !
- chín độ việt nam thì chết mẹ rồi
Vậy một trời ba cờ . hế . tao rồi hả .
Page này tạo ra vì MyxL phần game mới <mặt_cười>
Tao tưởng điệp từ <mặt_cười>
tao chém hết cả lò nhà mày
Đỉnh của đấu tranh là . . . . hôi của !
Võ Thị Tường Vi để tuần sau về sắm
Bo người ta , Mỹ Cộng đàn áp quyền tự do ngôn luận của dân oan
csvn noti lai chung ta phai nghia ngược lại . Chông tham nhung lai tham nhung cưc ky .
Bà này block ép bê minh lun rồi
Ngu <mặt_cười>
Phương Nhi tự nhiên nhớ tới bà <mặt_cười>
Như Trương nó vẫn nhỡn nhơ nhưng thời vàng son đã hết . Giờ lay hoay có Thingro với công ty của nó . Nghe đâu rụt rịt sắp ra mắt phim Sắc đẹp dối trá p hai
địt con mẹ đọc xong <mặt_cười> đến dòng cuối mới biết <mặt_cười> tưởng đang đọc bên webos <mặt_cười>
Nhớ a bảnh vãi lồn <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_&_nhắm_mắt>
Ronaldinho với là cầu thủ có bộ răng đẹp nhất làng túc cầu nhé
Mặt đã xinh mà hàng họ lại đẹp , ngon vậy cái lồn ạ , anh em không xem phí lắm nhé === > > Clip bảy Phút Phang Em Mai hai không năm Cực ngon dên Ư ư
Sam xinh nhất
Zậy ra luật làm con mẹ gì
Dừa bướm
Ăn được năm chai ết phát . . . . bỏ đy
nhìn xinh lại còn được ở rank huyền thoại , là một cờ ru sa đơ chỉ biết ước <mặt_buồn> bản thân không thể với tới trình độ của nàng . buồn của tui ! !
Mai tự giác đi nộp phạt tội không đeo khẩu trang nơi công cộng thôi <mặt_cười>
Vẫn còn rất nhiều người ủng hộ cờ chẳng có lí do gì để anti ngoại trừ : rảnh rỗi và ghen tỵ . Mấy bạn anten xem lại mình trước khi nói người khác nhé . Bản thân không bằng móng chân của người ta mà lại làm anh hùng bàn phím người ta bảo xấu người đẹp nết chứ người đã xấu tâm hồn lại chẳng ra sao thì thần nào dám độ ?
Nguyễn Cẩm xem xong mệt hơn
Chắc học đông lào vào giải phóng dinh độc lập .
sao không bắt cọc bạn ơi lẻ không tính sỉ auto cọc năm mươi phần trăm
Hậu quả của việc hợp thức hóa bằng cấp . Pháp luật sẽ khác đi giữa người nhiều tiền và người không tiền .
Việt Trung Ảnh người khác đồng chí ơi . Trò lừa này cũ rích rồi . Top tham thì thâm thôi . Bt tám củ người ta bắt cọc rồi
Chung Khải Ngân ói
Ok a nề e , a inbox rồi
Bọn xe khách nói chung là chạy ẩu , chỉ khổ người bị vạ lây
roy xong <mặt_cười> lòi lồn triến qũy
like và đánh giá năm sao nha < ba Minh Phan Made By Song Long Hải Phòng . BÊ LỄ CƯỚI HỎI SONG LONG HẢI PHÒNG
Julia ThắmMinh TriệuTùng Lân
Nhữ Phương
Xin nhắc lại . Nếu đã là bạn bè chơi với nhau thì đừng khinh thường nhau . Còn nếu đã không tôn trọng nhau thì cút hộ tao . Tao cũng đéo cần .
Nguyễn Bảo An nói chuyện với bọn đẳng cấp tiêu chuẩn kép phí lời bạn ạ !
Tao không chắc mấy người kia hai nghìn không trăm hai mươi mốt phẩy hai nghìn không trăm hai mươi hai có bị không , nhưng tao chắc một điều là mày hết kịp ăn tết rồi Kon ạ
Chúc các con sinh nhật vui vẻ Hay ăn chóng lớn nhé !
Sengoku Edogawa Hay . Ông viết đúng
Chồng làm thág không đéo mày ăn bám nhà ngoại
Vãi cả lờ <mặt_buồn>
Tôi nhớ lúc mới ra cái lốc vẫn lốc được . Nhưng sau đó bỏ luôn sau một bản update hay sao ấy . Hoặc cũng có thể già rồi nhớ nhầm . Nhưng mà sao anh em mấy ngày nay căng thẳng vụ này thế nhỉ . Có kèo máu à ? Ai thông não phát .
Duy Bảo bảy ka thành viên chắc toàn óc chó trong đó
Thằng già Trump làm cho nước Mỹ ra thế này vì cái tham quyền cố vị , ích kỷ của hắn . Kích động biểu tình chính trị là nguy hiểm nhất , nặng nhất . Đừng so sánh với bất kỳ biểu tình nào khác . Trung Quốc kỳ này nằm nhà đắp chăn ngủ mà sướng trợn mắt , lên đỉnh liên tọi . Khốn nạn .
đảng cộng sản việt nam con cặc tao nè
Sợ vãi lồn tao thề
Giờ đẻ ra rồi vẫn nằm nghiêng vì nó ngậm ti cả đêm . Cứ hể mà mẹ xoay người cái là biết liền tay khua qua khua lại kiếm ti liền . Không kịp là khóc cả tiếng đồng hồ . Mẹ vẹo luôn xương sống rồi . Khi mà nghiêng chưa đủ ti bên này rồi đến ti bên kia
Hùng Lê shared a post to the group : Chợ Lào Cai hai mươi bốn tháng bảy . FPT SHOP ba mươi Nhạc Sơn . <va_chạm> Có ba triệu trong tay mua được máy gì tốt <va_chạm> . . # SAMSUNG # A bảy mươi Smartphone `` # khủng `` với đầy đủ tính năng vượt trội <dâm_bụt> <dâm_bụt> <dâm_bụt> . . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Ram sáu gb , bộ nhớ một trăm hai mươi tám gb , màn hình siêu rộng sáu phẩy bảy ich , chip xử lý Snapdragon sáu trăm bảy mươi , siêu pin bốn chấm năm trăm mi li am pe + sạc nhanh hai mươi lăm w . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Công nghệ quét vân tay trong màn hình tiên tiến thời thượng . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Bộ ba camera với camera chính ba mươi hai mp và góc chup mở rộng đến một trăm hai mươi ba độ như mắt người . . TRẢ GÓP LÃI SUẤT không phần trăm . . <điện_thoại> <điện_thoại> <điện_thoại> hai trăm mười bốn nghìn ba trăm sáu mươi sáu XXX chín trăm mười ba nghìn tám trăm sáu mươi ba XXX
Hoàng Linh hương giang tẩy chay nó là đúng luon nha . còn thuỷ tiên o đến nỗi nào nha
NkẤt Đại LC NkÂn shared a post . EXPGG Việt Nam Lờ o lờ . Tao <mặt_cười>
làm dữ vô thì hai tiệm này mất khách thôi . . . . đá qua đá lại thì mấy salon nhỏ lại vui hơn tết <mặt_cười>
`` Giận làm đéo gì thành phần đéo xứng đáng như a , may nhận ra sớm . Cút cút cút a ơi `` . Thôi a cút mẹ a đi <mặt_cười> chủ thớt tỉnh đấy .
Thẩm Mỹ L'paradis Thien . Chuyển giao hàng đêm khuya nha
Hà Trí nó rãnh tạo ra group đó thì mỗi tên thêm bốn mươi - năm mươi cái ép bê giả thì có là gì đâu . Mình chơi game thôi mà cũng hơn hai mươi cái mà
Trưa ch ăn , giờ no rồi ngủ trưa thôi
hà thiên lộn à
không ăn thì bị quát , ăn cũng bị quát . Phải làm sao mới hài lòng đây .
Vương Lưu đất cho cha ông khai hoang có từ trước khi đảng thành lập , đảng lấy tư cách gì đòi quản lý đất dùm người ta . Đúng bọn vô sản cần gì thì chỉ biết chiếm , không tự tạo ra được của cải
Bảo đảm sẽ không giám đi đánh bắt nếu Trung Quốc chưa cho phép .
hè hè tấu hài đê
Quốc Vương ghê vậy lên đô giữ
Nguyễn Hữu Thiện đéo hiểu thằng mờ lờ ấy ăn phải cái lồn gì mà tư duy như cái cục cứt ý !
Thao Le Phuong Huong . # VIETNAMAIRLINES điều chỉnh giá vé . Chỉ có là tăng giá thôi khách ạ . . Gọi e để mua vé trước mười tháng năm tránh tăng giá nha khách ! . # phòng vé vũ linh . mười bốn NGỌCLÂM LONG BIÊN , HÀ NỘI . Đtvp : hai mươi bốn chấm ba trăm tám mươi bảy XXX / hai mươi bốn chấm sáu trăm sáu mươi tám XXX . Hotline chín trăm mười hai nghìn một trăm chín mươi sáu XXX hỗ trợ hai mươi bốn tháng bảy
Ngô Lê Huyền Trang
Bạn thân ơi duyên số sinh ra chúng mình <mặt_cười> <mặt_cười> . . . . Dành cả tuổi thanh xuân để đi đám cưới người ta ahihi <mặt_cười> w w w w Đặng Chúc is with Chúc Xíu and Thu Hà . Photos from Đặng Chúc 's post
ban tổ chức trao cúp , y trao tiền . Tiền trao cháo múc <mặt_cười>
barca của tớ cũng sắp đi theo quỷ đỏ rồi <mặt_cười>
Cúp này hợp với Y á
Ngô Thị Ngọc Maui cảm đọng
Đã không giúp được gì cho người ta mà còn đi tạo nghiệp , cố gắn đi giúp mọi người e nhé thiên hạ nói gì kệ họ
Mẹ nó đâu ông ây . Sao ông không chụp cùng mẹ nó
Áo trể vai màu cam
Ai đếm hộ xem bé ý nhét bao nhiêu cái bút vào trong bím zậy ? Có đến ba mươi cái k<mặt_không_miệng><mặt_không_miệng><mặt_không_miệng>
bốn cái project chưa làm mà phải dzô đây ngồi đọc chuyện cười
Nguyễn Tiến Tuấn xa hoi việt nam no vậy ban ơi hơn thua nhau chi vì tiền
Sam sang chảnh hết nấc
Hello a bom e mới tập chơi . . trước củng chơi vài game tương tự như crossfire . Giờ làm như nào để nhah tăng skill ạ
Chuyển sang mục tiêu bỉm sữa
Chim tài dài thòng như là Hải phòng
Có người mời bạn hàng , và có người đặt bạn hàng , rồi sau đó bạn lấy hàng của người mời bạn để trả cho người mua này đúng không
em không thích mất kiểu chói sáng này . em thấy anh mê mấy kiểu này nên tag ó
Chúc tân một năm tân xỉu xỉu vào trại nhiều một con bạn . ò
Thích mỗi bài này
Có những thành phần không biết thương chị tiên thì thôi còn đi soi mói kiếm chuyện
Nhìn có gì đẹp đâu
Tao không fan ai nhưng tao thây thủy tiên nhìn nó hai lân coi nó có chào thì đáp lại ai dè nó lơ luôn . Đúng thứ mất dạy vô học
Thanh mày câm Đi không tao bảo chồng tao đấm chết đấy
nếu không tính hiệu số
xin chào cái bọn cnc
Ngân Hạnh chính xác lun
Hoàng Quân tao mệt hh
Võ Yến Nhi tới lúc đó giả khóc cho tao vui nha địt mẹ
Nguyễn Đức Duy anh duy cũng anti hả . Tưởng thần tượng . Ước sau này cũng được như chị Y
Anh Có hậu vì gặp người bạn Nga chân chính
Thanh Nguyen kệ họ đi bạn nước bạn tự do dân chủ mà <mặt_cười>
Đúng rồi nạ .
Ở đây là ở đâu ? Nguyễn Thị Kim Phụng Thao Luu Ho Ten
ngu mà tưởng khôn nên chẳng bao giờ hiểu cộng sản cả Ko nghe câu thắng do đảng lãnh đạo còn thua do dân à
Bùi Hiếu bạn đang nói JACK MA ?
Đồ mặt dày , đồ coi thg khán giả , đồ láo toét , đồ mất dạy . rơ trơ cái mặt , như người khác có lẽ họ sẽ im lặng và xin rút giải đằng này nó còn cố mua giải để xã hội trêu tức khán giả .
Phạm Thị Duyên làm cách nào bạn
Nguyễn Kỳ Duyên Bạn đòi giúp tôi á ? Nói lại bảo khoe , cơ mà tôi tin tiền tôi đổ xăng xe đi làm một tháng bằng tiền bạn bán tranh đúng một tháng luôn . Nhân tiện pê rờ tí , xe tôi dung tích hai chấm bốn , bản nhập nguyên chiếc , uống xăng hơi nhiều .
Buon lam chi e ơi chà đạp trên dư luận mà sống . Bọn nó không là cai gì hết là rác rưởi bay tung tóe gió chiều nào nó theo chiều đó . Những người có cái tâm khẩu nghiệp như vậy cho nên cuoc đời của chúng nó không ra gì . mo phat
Rồi lại phải cố đi vặt lông gà để nuôi xe
Người ta có phát biểu cảm ơn , xong cắt của người ta , giờ người ta tự thân đính chính cái kêu người ta đổ thừa , ủa what the heo đổ thừa ? . Đưa tin thiếu của người ta , người ta thanh minh lại kêu đổ thừa , đổ cái ông nội tụi bây
<lấp_lánh> <anh_đào> Siêu dễ xương với SET PIJAMA SIÊU CẤP HẠ TIẾT SEX GIRL <anh_đào> <lấp_lánh> . Bé bao hàng chuẩn như tiền triệu không nhà nào có giá rẻ hơn của bé mà đep như thế nào đâu nha wiki . Bên ngoài nét căng hơn ảnh <khuôn_mặt_tươi_cười_đeo_kính_râm> . <dâu_tây> hai màu : đen , trắng . Full side : sao - mày - lờ . Với họa tiết Sexy girl bốc lửa , kan đáo mà vẫn gọi đòn luôn thế người yêu đỡ làm sao hiiii <hai_trái_tim> <hai_trái_tim> Duong Mày Ngoc added năm new photos . Photos from Duong Mày Ngoc 's post
không ngờ nước Mỹ cũng bị các thế lực thù địch kích động , đáng buồn thay !
hát nghe hay nghe thích là ok , mấy con đĩ phân tích âm nhạc nghe mệt vãi lồn .
Mí bạn ơi , mơi mốt chụp hình là phải nằm vầy nè thì bụng không chạm đất , mắc công bị soi mói mập bụng bự này nọ . Bối không cặp nha cả nhà ! Không có bụng lun ! Dị nha <khuôn_mặt_với_đôi_mắt_trợn_ngược> . # mayatieuboi Photos from Nhu Nhu Dang 's post
Dịch Dương Thiên Tỉ có nghĩa là chỉ làm đại diện tạm thời trong bảy ngày nhưng lại đăng bài theo kiểu người đại diện chính thức của hãng tại Việt Nam .
Đi đi . Đợi báo cáo xong rủ nhau đi trốn
Cố gắng vượt qua nỗi đau này mom nhé . cứ cầu trời khấn phật phù hộ con sẽ lại trở về . chúc mom sang năm sẽ đón bé bình an nhé
Tết nhất đến nơi . . khổ quá !
Khoe hai lờ con mẹ nó rồi
Con người thật đáng sợ , kp giúp được người khổ thì hãy để người khác giúp , làm gì mà công kích chị ấy chứ
Dương Kiều Hoàng cái này là éo lo fam quái mà cứ thik đi chuẩn bị bị đập sấp mặt lờ rồi quay qa chửi rừng ngu nè <mặt_cười>
Xài nước hoa hồng hadalabo chai màu trắng thử đi bạn . Da mình cũng y bạn xài thấy hết đỏ
Ngừng Chum nhé các bạn trẻ . . .
Nát từ thằng sếp rồi .
Đã mất công cãi thì phải cãi thắng bằng được . Cố lên chị Quế ei <mặt_cười>
Tuấn Thắng cứ xi nhan là được sang đường à ? Gọi là xin đường mày hiểu từ `` xin `` không ? đã đi xin thì phải được sự đồng ý mới được phép sang đường . mày hiểu chưa thằng ngu .
Chị đứng chị đọc cho rồi . Hát chi cho gân cổ gân mặt lòi hết cả lên mà chả nghe ra cái mẹ gì
vãi cứt thu hà <mặt_cười>
mày cai chưa
Vừa nhục vừa hèn , đi lợi dụng tình thương của người khác bất chấp nguy hiểm giao thông và an toàn của người khác . . . phải tao tôi đấm cho thêm mấy phát
quaoo đựoc luôn hả sis
Đề nghị Chính phủ hồi cứu chuyến bay của bệnh nhân có một trăm chín mươi bảy hành khách nữa ! Tình hình nguy hiểm quá !
liên lạc với số con dở
Thân quá nhỉ . . . Nhi Nhí Nhóm is feeling fed up .
Luong Nguyen dù sao cũng thể hiện chính kiến của mình chú hướng à
SIÊU PHẨM VOA KÍNH HÀN w w w . <dấu_kiểm_nặng> Trông tiểu thư bồng bềnh như công chúa . . <dải_băng> ÁO SƠ MI VOA KÍNH TAY PNG - KÈM ĐAI # ba trăm bốn mươi ka . <dấu_kiểm_nặng> TRẮNG - ĐEN - NUDE . <dấu_kiểm_nặng> SIZE : Sao - Mày Kim Ngân added bốn new photos . \ ? Photos from Kim Ngân ' sao post
Page này tạo ra vì MyxL như công thành chiến ngày xưa nhễ
Phan Kim Oanh sợ vãi lồn ka ka ka
Hà ThanhTran Ngo we might need this <mặt_cười>
STEAMCOMMUNITYCOMSteam Community : : Ｌｉ w ＦｅSteam Community : : Ｌｉ w Ｆｅ
Tran Nguyen chuẩn
nhờn
Tắt điều hòa chế độ tự động
Nắng kèm theo hiệu ứng gây nó * ' người
Long Nguyễn nó là tệp gif thôi mà anh .
Hoàng Hii
Bật đồng bộ khí hậu giúp mình đi
Trà My cùng chung chí hướng nè
Nhóm kín miễn phí - PHÁ TRINH em rau sạch mới nhú :
Chắc xe khách vượt ẩu rồi
Đặng Ngọc Trinh
cộng sản là vậy đoa
Hoài Nam Phương bà này như không phải dân gốc Hà Nội đâu bạn
không bán nha tuyên bố từ ngày group một trăm mấy thành viên í
Cỏ Đắng xóa con mẹ nó rồi
Theo tao thì là gái đĩ già mồm đấy !
ê bài viet của mày à
Ơ mà khoan đây là con vẹt mà
Người có suy nghĩ một chút thì sẽ biết lộn xào thôi , thằng thợ lấy tiền rồi xong con vợ nó đem máy qua hàng khác sửa thì lại ăn lồn ngay
An Nhiên lương năm sáu trời , nuôi ba miệng ăn còn thiếu lên thiếu xuống , chưa kể ốm đau bệnh tật , thì bạn nghĩ biếu bao nhiêu là được ? Bạn đừng so sánh một người đàn ông lương có năm sáu trời với bạn trai nhà giàu của bạn chứ . Lại còn quan trọng là muốn hay không thôi . Bạn suy nghĩ thực tế lên xíu đi
Ak tiếp cái nay nữa mình viết comment và gửi cũng chỉ là nôm na theo suy đoán là vậy . Ai đọc được của mình hiểu comment của mình nói gì chứ !
Chị ủng hộ em , chị coi thường những loại người hay bắt bẻ , bắt lỗi , loại này nhiều nhưng mau rã , làm bạn với những loại người này thật đáng sợ , thôi em đừng quan tâm . Em giữ gìn sức khoẻ giúp người theo khả năng , còn phải giữ gìn sức khoẻ dành cho gia đình . Chị không làm được như em nên chị rất ngưỡng mộ em . Thương em
sao giờ vẫn bị nó lừa ngu thế hả giời , không có chuyện ngồi mát ăn bát vàng mà nhàn hạ đâu , dẹp mẹ hết đi
Chồng bạn mà vào tay mình , mình tiễn vong từ lâu rồi
May quá đang rặn mãi không ra . . .
RUỘT MÓN TAY VỀ NHIỀU NHÉ CẢ NHÀ . . Ruột ốc Móng tay thơm ngon ngọt thịt đây à . Thịt ốc móng tay giai giòn . <dấu_kiểm_nặng> nấu canh chua . <dấu_kiểm_nặng> xào rau muống . <dấu_kiểm_nặng> xào rau húng ăn . <dấu_kiểm_nặng> xao xả ớt . <dấu_kiểm_nặng> Ốc móng tay xào me , nấu riêu , nấu cháo . . . . cũng ngon lắm nha . Ăn móng tay , cảm nhận rõ vị giòn , ngọt của thịt . Mùi thơm của lá húng . Đúng là , cùng một nguyên liệu , biến tấu xíu thôi mà thấy ngon miệng hơn hẳn <khuôn_mặt_hơi_cười> . Giá # một trăm năm mươi ka / không sỉ # một xx . Sỉ inbox
Thien tien gian tran gio nay nua Co oi . Idol binh binh thi song khoe do co ma muon nang cap thanh hoa dan cac kieu chac . . . .
Khi chưa biết ngọn ngành câu chuyện thì đừng buông lời miệt thị như thế . Họ đem con để trước cổng chùa vẫn còn hơn khối con mẹ mờ lờ ném con vào bãi rác , hố ga , bờ ruộng . . . .
Mình thấy trừ khi đó là người quen và biết mã pin của bạn thôi . Chứ bất kì giao dịch nào cũng cần mã pin nhất là giao dich chuyển tiền . Mà mã pin chỉ gửi đến số điện thoại của bạn . Người không quen thì sao mà lấy được <mặt_cười>
Thao Nguyen mạng xã hội bây giờ là vậy á
nhưng phải có thu nhập đủ khả năng nuôi con nhé . chứ thất nghiệp ở nhà nội trợ là chồng được nuôi ý
Sống như máu lồn thì sao ? Lol thì vẫn còn xài được .
Nữ nghệ sĩ được yêu thích nhất ? ? Thôi đừng xạo lo . zậy nữa <mặt_cười>
Út Tiên âm binh quá xá luon . Tui tuc cai minh gì đâu
Đúng là không thể tin được
Dang tin dang nhu cai lon con di
Chuộc được Thế Anh rồi à <mặt_cười>
Biết cái đéo gì về tao mà bảo tao vừa đẹp trai vừa chung tình . Đùa chút thôi , tao không phải trai Hà Nội nhưng mà . . . Xem thêm
Đoàn Bảo nó xóa comment với block
gần đi làm tóc thì thấy quả đầu này
Minh Tri Tran gậy đẩy va boss tiny thôi
Tong Nguyen bắt buộc rồi , chính ông ta là người cầm đầu bạo dân đi loạn dinh .
Trần Hải Dương yêu Khánh mà Không nà ? Khánh = Cây cà lem à ?
Mu tại cờ một . Lùi một bước đi hai ba bước
Lê Đình Đạt ngay xưa khi phap đô hộ xâm chiếm . Thi đi hoc tieng phap . Khi việt nam la nuoc xa hoi chủ nghĩa đi hoc tiếng nga . Khi việt nam không bị cam vân thì hoc tiêng anh . Khi trum về vuon thi hoc tiêng trung . Quá chuẩn . Nn hảo
Toàn Thanh Nguyễn pha mắc hài cản quả của wing mông to cũng buồn cười <mặt_cười> ổng ý đứng con mẹ lại ông wing mông to va vào người bật ngửa ra sau <mặt_cười>
Công vinh thì ok chứ con tiên này không xài được
Kiếm con chó ta đủ khôn để vào vai diễn và đủ gầy vẫn đủ sức đóng fill đi các bố rồi họ thay cho mà làm film theo ý các bố
Đó chưa là gì khi team pick hero công nghiệp nhưng toàn đi làm nông dân xong bốn mươi p gõ gờ gờ hard game
Đỗ Đức Hải xin video với pro
cho mình xin ảnh được không ? Đó giờ mình toàn cạo không à . Huhu
rank gì đây ông ?
gọi cho số điện thoại chó dở hơi giùm
Thấy đang live luôn quay qua lướt thì thấy bài viết này
Hai Nguyen Tang đã đưa ra và bị thượng Viện bác bỏ rồi ! ! !
Hoàng Linh bởi vì nghệ sĩ là người có tầm ảnh hưởng đến công chúng . Nếu sống lỗi sống sai rồi đem truyền bá tư tưởng lich lại đồi truỵ của mình ra như một chiến thắng thì phải dập tắt bạn ngay bạn nhé .
Ngọc Đức ngồi trên xe miết đi
Sao này có biết ngã không
Hoàng Vũ máu hả bác sỹ ? ? <mặt_cười>
Ngủ làm gì khi đội bóng của bạn ghi được có bốn quả và đéo nhả cho thằng messi quả nào w w lêu lêu mấy thằng xanh nõn chuối
Sờ các ban quản lý dự án sẽ ra nhiều dự án lãng phí , thất thoát , sân sau . . .
Tao sẽ quyên sinh ngay lập tức
Tiếng thả bom nghe còn vần hơn khi nghe cờ hát
thế bạn đã lấy chồng chửa
quỳ trên đống vỏ sầu riêng cho chân thành hen
Ngân bà nội còn lấy nước rửa chén tắm cho mày xin lỗi nhưng ch cản hông được
Quá buồn , lươn lẹo làm ảnh hưởng cộng đồng
tao thấy cái bài đó như thảm họa âm nhạc vậy . . .
Đặng Quốc Huy ý bảo f mười hai sửa cái ảnh chụp icefrog trả lời ấy
ghê vậy
Lo cho chè xít nhà mày đi cứ canh me thua để sủa vậy
Ổng đọc nhầm ngày sản xuất hay gì rồi ấy . Chơi đồ không share năm trăm anh em là thế
Cái này e xác nhận nha ! Giáo viên đến dạy tại hệ thống vinschool cũng bị ép mua xe nha a .
Gs ba
Địt mẹ nhà a nghèo vãi lồn
Mạn Châu Sa Hoa e cũng đồng tình với chủ tus , phải thử đặt vị trí của nhau thì mới biết được
ổn
<giường> <chân_gia_cầm> Clip mười lăm p chơi em sinh viên > Clips sex kho w ng che mười tám +
Anna Uyên nó chỉ là hợp đồng quảng bá sản phẩm thôi ạ , hãng có thể hợp đồng nhiều người nổi tiếng để quảng bá sản phẩm chứ không phải đại diện tạm thời ^ ^ cờ Y tự biên tự diễn thoai
Ông này ở Việt Nam từ năm hai nghìn không trăm mười một rồi
Khổ
Truc Linh Phan Ly Trúc Thoai My Tran Thiên Nhi Nguyễn Tiên triễn nè anh em
hey vinfast gọi giúp chị thằng hấp em nhé
Làm éo gì có kinh nghiệm . đi cày trả nợ chứ saoai kinh nghiệm được chuyện này . tao cũng đang thế đấy @ @
Mình cũng công nhận đọc comment khó chịu thật sự ! ! ! Cảm ơn bạn nói lên nỗi lòng của mình
thua
Mà tui nghĩ này nè mấy bà , TG với TH chắc bằng mặt chứ không bằng lòng , ông TG hay khịa con xớt với TH tùm lum chuyện nên chắc vợ chồng tụi nó cay lắm <mặt_cười>
Lâm Duy Hải
Đàn ông không có sự nghiệp trong tay thì gái nó chơi rồi nó bỏ thôi à
Dân mạng ác vãi lồn .
ê đi với tao
Thà vậy đi còn hơn vứt các con nơi bãi rác <mặt_buồn>
Haha trong đây nhiều Y con đọc bài chắc cay cú lắm
Thánh sống đây chứ đâu
Gom góp chị em bị nó lừa đảo . gọi can đến pac nó đi các chị
Minh Anh mình nghĩ kệ họ đi bạn . Report rồi lập cái mới cũng vậy . Quan trọng họ có thanh cao được trong cách làm và cách nghĩ hay không . Mình nghĩ cả TT và những người tin tưởng TT cứ ung dung tự tại .
Nước bí đao nữa chớ ! ka ka
Duy Dinh tay cò đất mà lên làm TT chỉ đến thế là cùng .
Luộc Y đi
Theo Dõi Chồng Ngoại Tình Qua Điện ThoạiAppliances
em là man khôn , không phải man ngu nhá <mặt_cười>
Hiền Hiền '
Vì luật của ta chưa chặt chẽ chưa chi tiết còn nhiều khoảng để lách
Nguyễn Thiên Phúc cho anh một ngàn like
Cv không ổn , điều kiện không có cạp đất mà ăn à . Yêu thôi không đủ mà ăn đâu
Ngọc cắt cho bé như thế nào nhó
Tống Khánh Huyền tao đang đói vãi lồn @ @
Thủy Trang Nguyễn cùng quan điểm
A thi ra la vay co tien lot tay thi nhan thuc khac khong tien ma tien it thi nhan thuc khac tien nhieu nha
YOUTUBECOMPhóng viên điều tra trải lòng về nghề nguy hiểm | vê tê vê hai mươi bốn Phóng viên điều tra trải lòng về nghề nguy hiểm | vê tê vê hai mươi bốn
Xe khách đi thì láo rồi , hi vọng là bài học cho các lái
Thương cả hai mẹ con
Tâm Anh vãi cả vãi lồn <mặt_cười>
Muốn qua các mạng xã hội khác bỏ các tên khốn nạn nầy đi mà không biết cách mở account mới bên Parker hay gì gì đó . . . .
Bọn ba que sao không thấy ý kiến nhỉ
Anh búa thấy group liberal conservative thế nào ?
VIETCETERACOMTóm Lại Là : Quyền nữ , sao cứ phải `` đòi `` ? Tóm Lại Là : Quyền nữ , sao cứ phải `` đòi `` ?
w Tụi mày có có ngon thì đối đi , bà cho tắm chung w . Nam nhân đáng mặt đối không thành thì đừng hòng . Mấy trăm năm chưa câu đối lại .
Này là Tí nào chứ không phải thằng Tí sún tao đọc . Coi film Việt Nam mà tao cứ tưởng spin với spin `` trù tru trú `` . Trạng tí đi tìm đá vô cực
Buồn thiệt chứ . . . Đéo biết nói gì luôn . . . Nhục vãi lồn
Xuân Tùng bác tránh xe nó ra
Nguyễn Thu Hằngng
Thao Nguyen chuân bạn à , những đứa xồn xồn chứ đóng góp đồng nào đâu
Nguyễn Hà Chi thế để cờ bảo nó
Thương bé Chắc mẹ con ra ruộng ướm thử chân vào bàn chân nào đấy nên mới không biết bố con là ai . Mọi người thông cảm đừng chửi mẹ con nữa . . Tội . .
Cám ơn anh dành tặng em nó cho mem hứa chăm sóc cho tốt Trịnh Văn Thương is with Mai Văn Sách . Photos from Trịnh Văn Thương 's post
Len Trần nhức đầu vãi cả lờ
Nói thật bài như này cả ngàn bài rồi , giờ còn thấy thì mình chỉ biết cười dùm thôi mất cảm giác bà rồi
Thắng Nguyễn mình nói vế không fan mà vẫn có giải ạ , không phải nói không cảm ơn
Tốt nhất nói chuyện thẳng thắn , tìm hiểu nhiều nguồn tin rồi quyết định
huê hậu thì phải xinh rồi mài
MTRITHUCVNORGCuộc đua vào Thượng viện : Nhiều cáo buộc gian lận liên quan đến chiến thắng của phe Dân chủ - Trí Thức việt nam cuộc đua vào Thượng viện : Nhiều cáo buộc gian lận liên quan đến chiến thắng của phe Dân chủ - Trí Thức Việt Nam
Trang Mon Huỳnh Huế Trân Linh Mỹ Nguyễn Thư huhu giải trí chút <mặt_cười>
Peach đệt : vậy
Đến chết
Văn Đình Bích đang đá hay , tội vãi lồn đụ má bị dụ về đội Rùa Tai Đỏ xong thg Huấn luyện viên không thích sài cầu thủ chỉ sài diễn viên đá bóng huhu
Anh ĐứcMinh Hau
Đây là nước mình tổ chức thôi chứ nước ngoài tổ chức thì xác định với hacker Việt Nam
Add với ạ
Nguyễn Phượng khóc kiểu : cuối cùng cũng có ngươi lấy mày
có mười trời
Muốn khẩu nghiệp quá
<đồng_hồ_báo_thức> ba giờ e có bánh bánh nướng ! ! Các cờ oder sớm e giao nhé . Bao ngon , ngọt mật . # sáu mươi ka / không . # ship năm ka
Đức VũVăn mát cha lo hết nhé
Đỗ Thị Phương Mai ai biết , chỉ biết zai Cà Mau thôi <mặt_cười>
bon tham o đảng cộng sản china
Cắt cu thôi bạn ơi <mặt_bĩu_môi>
xóa coment hết rồi , chỉ còn vài cái .
Lồn trâu
Sp này chỉ có Y con mà mua ! Còn người bình thường đâu mà thèm mấy cái trộn này
Ý nó nói là fix f mười hai cái mail nhận kìa
Đắc Thắng titan à ? Nhìn tởm vãi cứt
Tử thần thì xuống dưới là chuẩn rồi
một bye anh
C hai , ba gặp suốt <mặt_cười> ngày xưa còn kiểu đeo hiểu nó nghịch cai sợ vãi lờ
Phạm Văn Lịch nó là cheng chang nhaa bẹn 正常
Trung Phạm em thấy hợp lí vãi chưởng <mặt_cười>
Coffee hợp lý
tám nghìn sáu trăm ba mươi ba là gì mấy ông
Tôi có một ác mộng đó chính là hết tết thịt kho hột vịt vẫn còn nửa nồi .
Híc nhìn đổ mồ hôi nách , chỗ tao nóng muốn chết luôn
Người ta `` chưa đến chợ đã hết tiền `` , em toàn đi mua chịu , mồm miệng đỡ chân tay , làm gì còn tiền mà hết
nam nam nhà mình giọng hay vãi chưởng ra . không công nhận thì thôi , nam cực tinh nhà mình yêu thương là được rồi
Hâhhah , ác vãi cả lờ <mặt_cười>
Bái phục
đọc comment Ngọc Quỳnh
Những kí ức quá lâu sẽ khiến chúng ta nhớ nhầm
hoi bớt lươn lẹo đi tui thấy mấy cái comment của cậu bên bài khác òi nha <mặt_cười>
Vãi một tuần
Hương Giang minh chứng rõ ràng sự thần kỳ của miếng kích mí ba mươi ka bạn có khi nào bị sụp hem
Jay Pen Em đó rồi sao
đừng dùng nick ảo comment nữa , lên gắp bố mày nè
thay vì cãi nhau mỗi anh em mình mười ka cho bé hộp sữa đê
Thảo Kem shared a post to the group : Cao Bằng Mua Và Bán . Kem . <Dấu_chấm_than_kép> <Dấu_chấm_than_kép> <Dấu_chấm_than_kép> Đồ bơi cho bé trai . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Set gồm quần và mũ . Trời cứ nhiệt độ bốn mươi - bốn mươi hai độ như thế này không thể không giải nhiệt , không thể không đi bơi và cần lắm các bậc cha mẹ nhớ dạy bơi con con nhé ! . Sz lờ xạo lồn . lờ mười bảy - hai mươi lăm không . Xl hai mươi lăm - ba mươi lăm không . Lẻ tám mươi ka
Hai Van what ? ? ?
Ở mẽo có nhiều hơn hai đảng ad ơi .
trong list bạn còn duy nhất xuân là bạn đại học
đang dịch mà còn đéo đeo khẩu trang
Nguyễn Chí Thịnh phiêu vãi lồn <mặt_cười>
Chúc e ăn tết ở viện vui vẻ
giật tóc , móc mắt . . . đá vào nó
Chia tay thì thôi đừng lên mạng nói xấu người yêu cũ , con nít lắm , chuyện tình cảm riêng tư khoe khoe ra cho người ta vàng tán giễu cợt vậy nhỉ , thằng ỉa không thối mà tài khoản bu mốc ra mốc thối
that bai cua tao hoa vãi lồn
truy cập vào địa chỉ *
Anh ơi vẫn sai link kìa <mặt_cười>
bốn trăm bốn mươi chín chấm năm mươi ba nghĩa là gì bác nào giải thích hộ e . Số xe e một trăm chín mươi mốt chấm năm mươi bốn có cần bán xe không
tập thơ Nhật ký trong tù của Hồ Chí Minh
Gái Bắc Kỳ ngon bà cố ! đúng chất câu nói của ad . . .
Ở công ty mặc áo rét mà còn đang nóng toát mồ hôi này
Phạm Minh Ngọc như mấy đứa thiểu lăng
Ơ tưởng bên đó tự do ngôn luận lắm mà @ @
Nếu có kiểu trừ nợ này thì cờ nào Ki cho e mượn tiền di , hai mươi - ba mươi người cho vay kiểu này e thích
Toy lãnh lương xong , cất năm mươi phần trăm xong xài hết năm mươi phần trăm kia thì ăn mì
Ngô Hy ga ní do nà dì ?
Minh Minh ồ
Tôi bị cộng sản nó bưng bít thông tin giờ này tôi mới biết Hồ Chí Minh là hồ cẩm chương tức trung tá hồ quang Người tàu gốc Đài LoanNgười tàu gốc Đài Loan
Sang xài lotus đi Trump hiii
Tiệt chủng hết rồi
Không ngờ Cuộc sống này lại có nhiều thứ làm mình chán nản đến vậy <vẻ_mặt_kiên_trì> Tiến St is feeling depressed .
Đóm
Mỗi đéo . p có luật khác nhau , mỗi cán bộ có suy nghĩ khác nhau về luật nên cuối cùng đem luật rừng ra xử , hậu quả án oan có dân chịu là xong .
Tất cả <khuôn_mặt_hơi_cười> môn hãm lồn nào cũng khó vãi lồn
Khởi Quang Chợ Tình Tao bốn | Làm quen em gái dân tộc Dao xinh nhất nhì `` Chợ Tình Khâu Vai hai nghìn không trăm mười chín `` | GÁI BẢN . Các Bạn xem video hãy chia sẻ và đăng kí kênh giúp mình nhé : w Kênh : w Fanpage :
Giả danh Việt minh , nói phét như đúng rồi , ai mà tin .
Nguyễn Ngọc Nhi hậu sẽ để sẵn cuộn dây <mặt_cười>
Học ngoại ngữ nhé <mặt_cười>
Người khác thấy bạn như thế nào không quan trọng . Quan trọng là bạn nhìn bản thân mình như thế nào <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn>
Lan ngọc đang cười liếc thấy chị Thủy Tiên đi thây đổi sắc mặt liền
Phạm Phong fr nè , mình thích thì mình tẩy thôi
Doris Địu rồi tao vô mày tức lồn hả hin đĩ
Tùng Kem Hải Yến is feeling sad .
Anhdai Anh Vo kệ tao mày . Tủi thân
Chứ giờ nó thách thức e không làm gì được
Nguyễn Bích Ngọc cho e xin tên kđr với ạ
Năm nay hai nghìn không trăm hai mươi là thời cơ khởi kiện Trung Quốc ra tòa Quốc Tế khi mà cả thế giới đều bất mãn Trung Quốc . Hãy dấy lên phong trào chống bọn bành trướng .
Ko có chuyện kích hoạt . Thật lố bịch
kết bạn với anh nha em ngon quá
góp ý sức mạnh y đương đê , để mấy thằng như tao còn lấy được vợ chứ
dẹp đi em <mặt_cười> bây giờ không có tiền mà tiết kiệm ấy chứ hmuhmu
Nguyễn Quốc Dương , Phúc Ngô : Bạn tám , Navi . . . anh tôi hai nghìn không trăm hai mươi và tôi
Đúng . Nhìn vào ngỡ như một lũ vô học cờ ạ .
Tạ Thị Tần Hòe bối cảnh nghèo nàn à ? mày đang chê Đại Nam à <mặt_cười>
Nguyễn Gia Mẫn hơn hai ka like rồi mài , dự là chìu ba ka nhé . Ăn phở anh em ơi
Trong đầm gì đẹp bằng sen , Người trần như nhộng thấy ghê quá à ! !
Hà Lê ừa mình cũng bán nhưng cũng hay dặn khách lắm với không biết khách mình bị lộ thông tin ghê lắm
ngủ không em
là sao nhỉ ?
Co ép bê ne
Thế sao bây giờ ông Trump ra tay dẹp Cộng Sản chủ nghĩa xã hội thì cộng đồng hải ngoại ở Cali lại ủng hộ Đảng Dân Chủ ? !
Riêng thấy tên bạn này là thấy chuyện bịa rồi . Câu view là chính thôi
YOUTUBECOMNguyễn Thị Bích Thủy một ngày trước khi bị bắt-Bích Thủy TVNguyễn Thị Bích Thủy một ngày trước khi bị bắt-Bích Thủy TV
Văn Tú
Thu Hồng mình sẽ không khóc đâu bao nhiêu
Lọc ở các lứa u năm , u mười , các giải phong trào , đá phủi , hội khoẻ phù đổng , hội thao cấp xã , hữu nghị các tổ dân phố , anh em văn phòng giao lưu ra mồ hôi , quá tuyệt vời
Nông Dân Trưởng Thôn . Hai việc khác nhau bạn ạ . Hơn nữa , dân trí cao thể hiện qua sinh hoạt chính trị . Bạn đã đến mỹ hay châu Âu chưa ?
Les goodbye <vẫy_tay> <vẫy_tay> <vẫy_tay> Văn-n Hùng- is feeling OK with Đào Ngọc Mạnh and năm others at Thị Trấn Ba Đồn , Tỉnh Quảng Bình . Photos from Văn-n Hùng- ' sao post
Kéo xuống ngay <mặt_cười>
Haizz . Dù sao người mẹ này cũng còn biết suy nghĩ . Nhưng thực sự ăn chơi để không biết bố đứa con là ai thì phải xem xét lại lối sống . Hầm
<mặt_nhếch_mép> Hàng quá như vậy nè mấy ba mấy má rũ ghê anh con đi nhậu . Giờ đéo day nổi đi bán . <vẻ_mặt_buồn_ngủ> . Nó đi nhậu về mà có mệnh hệ gì mấy ba mấy má lo giùm con nha . Làm ơn nghĩ cho người ta một chút đi . Mấy ba mấy má còn có GĐ . còn ông anh tui có mình tui mà . . đéo ai lo đâu .
Mai Tao Trang ai lai kịt
Người yêu cũ là cái thứ hãm lồn . mồm thì nói mong người ta hạnh phúc nhưng thực tế không phải vậy .
sợ ứ chịu đâu , sợ ghét chồng lun à hen <mặt_đầy_mồ_hôi_lạnh> dị vãi lồn híc
Quỳnh Trần người ta giúp cả ngàn người vạn người , những thành phần xạo lồn như mày miệng thì nói mang danh công lý anh hùng hảo hán nhưng tay lại cầm dao canh giết một người thiện lương , tao không bênh ai nhưng tao nói thẳng từ đầu dân họ đập xe kiện cáo nhau , đi xác minh lại thì dân tự tố nhau tiếp , đi cho người xác minh thì thủy tiên chụp lên là đã kiểm tra rồi , chứ thủy tiên có nói gì đâu , có bảo bác không nhận được đâu tự chúng bây suy diễn rồi nói ầm lên . Còn một cái tao nói thật ông trưởng thôn này làm cũng vô trách nhiệm , đi phát phiếu mà có nhiều nhà trong danh sách không nhận được , không biết ổng phát cho ai ? Tụi mày mang danh chính nghĩa sao có nhiều nhà trong thôn ổng đói rét đó , tụi bây không lên tiếng đi , nếu giả sử nhà mày trong danh sách không nhận được thì mày nghĩ sao ? tụi bây có cứu được một vạn người chưa , thủy tiên làm đúng , ngưng lại để xác minh cứu hết , mày nhìn lại sau khi thủy tiên ngưng lại cứu hết có nhiều nhà họ vui ghê chưa , tao thấy họ vui rớt cả nước mắt ? đấy đó mới thật sự là con người có tâm đó mà tụi bây đi chửi mỗi ngày , lũ khốn nạn
địt mẹ nút fan cứng oai vãi lồn
Thân gửi mấy con lồn ghét tao . <mặt_nhếch_mép> làm cục cứt gì tao
Nguyễn Khang tao giống ông <mặt_cười> trước hay xem phim thành long lắm nhưng từ khi biết hai tư tưởng không chung một lối nên phim nào cũng không xem dù cũ hay mới <mặt_cười>
Tuan Anh ok bro
Dùng Lotus thôi bác .
Sắp đọ được với AM tám p fury với đôi giày đổi màu rồi bro ơi Cố lên
Lươn Thanh Độ , Hứa Thanh Độ , Vua Về Nhì . . . sau này sẽ nhớ lắm đây .
Két thế
Đó là khi mày đẹp trai . Còn xấu xấu thì xác định ăn chửi nghe mày
Sam đẹp nhất . Nhìn dáng nuột nà nữ tính . hai bạn kia vai hơi góc cạnh trong bộ đồ một xíu . Còn sang thì Tú nhìn sang
SHOPEEVN một nghìn chín trăm chín mươi bảy . Clothings một nghìn chín trăm chín mươi bảy . Clothings
Hồng Vi
địt mẹ ho cho minh
Nó vay tiền để chánh luật công bằng tài chính ,
Lưỡi mềm như cục thạchLuồn lách chỗ không sạch
Victoria vũ
Khi mầy làm ảnh hưởng quá nhiều đến lợi ích của nhiều ông trùm .
Nguyễn Lâm tao thấy nhạt vãi lồn
Truyền thống
Chân lý chỉ có một !
Nhiều khách khốn nạn lắm bạn . Nó thích coi hàng lại không chịu mua . Bán hàng thật mới tự tin cho kiểm hàng . Khách nó không muốn nhận đặt cho vui thôi . Có khách mình nhiều đơn quên ship mình ship hàng lại mà khách coi hàng đều nhận .
Mình thấy ngoại hình của DV rất hợp với phim điện ảnh chất lượng , nhất là mấy phim về thôn quê hay thời chiến .
Giờ bỏ ra ba trăm ka thôi mình hack cho một trieu like
ủa nước hoa uống được hả . . . .
Inbox a nha
Mình đã nhẹ nhàng report cái page đó .
Xao thần tượng nại bị trau tập vại ?
Lỗ Chí Thâm inbox nhé
Ngọc Mai livestream phát công bố kết quả thôi bạn . Chứ thu trước đó rồi
Quả comment quá hợp lý Phùng Hằng Dịch Trúc Lam
Pink
Hãm thì nói hãm , đàn bà đâu phải ai cũng xấu và đàn ông đâu phải ai cũng tốt sao cái gì cũng xài từ `` đàn bà `` ấy nhỉ ?
Giờ ví dụ mà Erik nó cổ vũ bé kia tiếp tục hát kiểu đó thì sẽ lại bị chửi là đầu độc lớp đàn em hát theo nó cũng nên . Đã anti thì làm quần què gì cũng cào phím chửi được <mặt_cười>
Ông ý cao một mày bảy mươi lăm , so với bình thường là khá cao , do đứng với mấy ông một mày tám nên hơi lõm Tao hai : Nam thật sự có tài năng không phải bàn cãi , có thể nghe thử `` Thoát xác `` để thấy giọng a khá hút , rap hơi gắt nên đương nhiên phải gằn , nhưng a gằn trong mức độ cho phép và tạo sức hút , a cũng không chuyên về mảng dance nên nhảy vậy là rất ổn Tao ba : A sáng tác thì khỏi phải chê luôn , các bài đều rất hút , có tâm cực kì Tao bốn : Khi lên sân khấu , concept của Nam thường là ngầu và a rap nên phải tỏ vẻ hơi dữ một chút Tao năm : Nam siêu mol luôn , từ các show mà mình xem của Nam đều thấy Nam siêu tài năng , siêu cute
NLDCOMVNXe khách lấn làn tông trực diện xe tải , tài xế gãy chân mắc kẹt trong cabinXe khách lấn làn tông trực diện xe tải , tài xế gãy chân mắc kẹt trong cabin
Thả luôn cái video sáu mươi năm cuộc đời xớt không xớt tẹo nào vào comment đi bà con , cho đứa nào bênh khỏi bênh luôn ka ka ka ka
Minh Tâm đừng xin vía nhé
bớt lôi jack vào giùm
Công nhận Việt Nam nhiều hh với doanh nhân ghê ! Đất nước thật là thành công và phát triển !
Là kiểu đừng có suốt ngày lôi địt địt lên group nữa <mặt_cười> sập mẹ group giờ
hằng này tham nhũng bị bắt đi tù bây giờ quay lại cắn can
Bà cô tao làm việc bên Việt Nam á . Bà nói đứa nào xạo hãm lồn sẽ bị quạ bắt diều hâu tha <mặt_cười> năm đồng một mớ rumor . Chị chị cái đầu buồi <mặt_cười>
Thoa khểnh chuẩn à .
Hát ai mà nghe
Cái w vùng an toàn w này thực ra thằng thanh niên nào cũng có một nhóm chiến hữu , đội thể thao thân tình , một câu lạc bộ gì đó nhưng nâng tầm nó lên thành một vùng an toàn thì cần nỗ lực của tất cả thành viên đấy .
Đăng một giờ được hẳn mười icon
Ai làm cho đảng cộng sản Việt Nam trở nên thối nát ? Câu hỏi ngớ ngẩn ngây thơ cho tới hôm nay . vẫn còn số người ngớ ngẩn ngây thơ với Cộng Sản , ngay chính cả người Cộng Sản cũng nhận biết bản chất của Cộng Sản là thối nát . từ vài chục năm trước lãnh đạo Cộng Sản đã chọn đất nước TB để cho con cháu học và định cư . .
Đá cho một trận
Hiền Anh Lê mài răng ra trả
Nếu có tiền
Toàn một lũ đại biểu mang rợ . Đồ quái thai . Việt Nam bi giờ toàn những ông bà chỉ biết phe phái lợi ích cá nhân . Có tội hay không là do tuyên án . Chứ chứng cứ thì mong lung . . . mờ mờ ảo ảo . . . . . ! ! ! ! Nghĩ mẹ nó hết đi .
con chó này nuôi bao nhiêu năm rồi anh
Thay vì xem phim này thì mình đi xem phim của Trấn Thành Bố Già thì đúng là ủng hộ nước nhà ủng hộ phim Việt rồi nhỉ
Mấy mờ lờ furry thích điều này
Cuối năm mà Đ ' có tiền ra ngoài đường đứng mấy hồi giàu to
Đúng rồi ! Có con gái yêu lắm , nhưng nhớ TRỪ NHỮNG LÚC NÓ Lm , NÓ NGHỊCH VÀ NÓ NHÕNG NHO RA NHÉ ! ! ! !
Đăng lên KSC và KN đi . . .
Ngô Thị Thơm is feeling tired .
một thể chế một chính quyền chẳng tồn tại quá bốn năm thế kỷ nhưng mà Thôi bên Mỹ thì lo dịch đi kìa chứ các bạn mạnh thì các bạn ' giải phóng ' đi sợ dân nó đập cho bỏ mẹ thôi <mặt_cười>
Anh Thi trước cái vụ bầu cử này thì `` baking up in American `` toàn thế mà
Báo nào đăng hay vậy ! ! !
Nguyễn Trang shared a post . Trân Châu Đen . Clip dựa trên câu chuyện của bài hát `` Độ ta không độ nàng `` . Link bài hát <mặt_cười> . # tranchauden . # tiktok . # douyin
An Nhiên mày hả
tát cho mấy cái cho chừa
Mỗi người đẹp một vẻ khác nhau Còn Sam là hotgirl đầu đời , giờ ba mươi ngoài vẫn xinh như vậy mà ai chê cũng lạy <mặt_cười>
nhẫn fake but nhân cách không fake <mặt_cười>
Thí anh được cứu rồi à
Tiến Dương thì cũng nói cho búa hiểu Wow vẫn rap về Xã hội đấy và vẫn đứng được . Cái quan trọng phải hiểu lằn ranh đỏ và không vượt qua sẽ an toàn thôi
Đỗ Thị Phương Mai à ừ nhỉ
một đời ship xôi
Bạn gọi hotline shopee mười chín triệu một nghìn hai trăm hai mươi mốt và ghnlàm um lên , kêu ghn lừa đảo bán thông tin khách hàng . Shopee phải đảm bảo quyền lợi của khách hàng . Bạn cứ đòi vay chắc chắn sẽ được nhé . Viết thêm một cái email cho shopee support . Với nội dung giao hàng nhanh lộ thông tin khách hàng , tôi đã nhận được đơn giả mạo như trên và đã thanh toán số tiền trên . Yêu cầu shopee làm việc với đơn vị vận chuyển để hỗ trợ xử lí giúp tôi trong vấn đề này . C gửi kèm ảnh đơn giả nữa nhé
Thor nhìn sợ vãi lồn
bị chim xong wall luôn <mặt_cười>
Nếu tính thì bên Cộng hòa của anh Trump cho nam tiền nhiều hơn thời Obama nha
một phẩy bốn triệu fan thân yêu đâu rồi ra nói chuyện tí nào
nên cho chúng vào kho hết càng lâu càng tốt . .
Nguyen Nguyen qua nhà coi đu bạn . sáu trăm mười sáu / mười sáu lê quang định
má . Pháp luật là luật của một nước để áp dụng thi hành luật mà nó phát biểu vậy .
Sau vụ bầu cử ở Mỹ này , không biết mấy anh rân chủ nửa mùa ở Việt Nam không biết lấy nước nào để làm hình mẫu rêu rao nữa đây ! Ka ka ka
Người muốn thì chẳng được người thì bỏ đi
Quả DR hợp lý vãi lồn <mặt_cười>
ờ , tội con người ta
Giải này mua có trả góp hông ta
Tao cuoi ia luon
shopee trước giờ không đồng kiểm bạn ơi , mà do có nút trả hàng hoàn tiền với trước giờ mua hàng suôn sẻ nên mình không đề phòng , ai ngờ nó tráo hàng , thay cả mã vận đơn và mã đơn hàng luôn mới chết
Hahaha tao thấy ad này bị kế đô la hầu chiếu mạng hay sao á . Toàn bị flop trong khi bài hay và hài sang xịn mịn ếu chịu được ka ka ka ka
Trần duy Hưng luôn săn sàng ký hợp đồng cùng các bạn nữ có như cầu hành nghề đứng phố
nhìn static gãy quá
Tổ chức Thúc đẩy Bình đẳng giới Việt Nam VOGE Cũng một phần do ba mình không khéo , cứ khoe với hàng xóm là tôi không hút thuốc , không uống rượu trong khi xung quanh nhiều người hút thuốc và thích nhậu nên bị người ta ghét . Nếu là trước kia , mình sẽ cảm thấy lo lắng nhưng giờ thì mình thấy cũng bình thường thôi hà . Đời người có bao năm , mình tập trung việc của mình , không để ý chuyện hàng xóm lắm . Thực tế thì mình thấy ở khu mình sống , nhiều người nam hút thuốc , uống rượu . Còn nam giới làm việc văn phòng hoặc một số nghề đặc trưng thì họ không hút thuốc . Nhưng nhậu sau giờ làm thì mình không rõ .
Truong Minh Thu gái hạnh phúc đanh đá luôn <mặt_cười>
Éo vãi lồn . Gặp quả người yêu như này yêu mười lăm năm tao cũng xách váy chạy thôi . Địt mẹ đến chồng tao đây . Thiếu tiền mà tao hỏi vay ngoại ông còn đéo đồng ý vì tự trọng chứ đừng nói là yêu nhau mà vay cả gần tỉ
Trà Đào tự áp dụng <mặt_cười>
Địt mẹ mấy ngày đầu năm thôi mà tao hít Drama no quá rồi cần ăn cơm * hít hà *
Huy Mai hình như bay rồi thì phải
Nhìn búp bê giống kumathong
Ủa rồi sao ngủ . . . ? ? ? ?
Đừng nghĩ có con rồi chồng sẽ thay đổi . không như vậy đâu . mình đây bốn năm rồi . giờ từ bỏ thôi
sáu trai một út gái
đổi tên thành Ku Búa Liềm có vẻ hợp hơn
Nguyễn Hương mày thấy chuyện bất bình mày đi nói hả con đĩ thứ lờ mọc ngược lên đầu mà ra vẻ khán giả không thích thì không cần lý do tại giả tạo với lợi dụng người khác quá không ưa bản mặt lờ mày xem vô tao đào mộ tám đời mày lên tao chửi nghe con chó
lồn <mặt_cười>
Mấy ông thầy dạy gương bỏ học thành tài còn vế sau không nói
Mô Phật
Áo này bao nhiêu kí vừa
thế bạn giờ đã lấy lại được tiền chưa ạ ? Và bạn có khiếu nại không ?
Mọi người chung tay báo cáo cho mấy cái group anti đó bị khoá hết đi . đơn giản mà
Bảo Khang húp lun
Ta nói BTT nó liên hoàn đẩy Tú Kawai xuống mà đéo được <mặt_cười> không biết bên Tú làm thế nào nhưng bên BTT chơi dơ vãi cả lờ <mặt_buồn>
đọc đi cười đau bụng lun
Rory Kiss mình cũng thấy bài này bình thường nhưng vì giọng hợp nên hát kara toàn hát bài này
Nam Hai bạn biết Luật và thể chế của một nước là do ai làm không , do giai cấp lãnh đạo làm ra chứ không phải giai cấp nô lệ và nhân dân . Bản chất nhà nước tư bản là do những Nhân vật tư bản xếp hàng đầu cùng nhau ra luật
Hằng Nguyễn <vẻ_mặt_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_nhẹ_nhõm> cái đầu e
Dang Huynh Nhu mua dìa xài tết mè
Hoa Nở Không Màu là bản hit yêu thích nhất của mình ý
Wow
Tối nay dô live chim chơi nha ace
kiểm tra giùm tao xem số điện thoại của thằng dở hơi còn ở trong điện thoại không
Bùi Kim Ngân tôi cho cậu gì một nửa luôn
Nguyễn Đức An ơ địt mẹ mày <khuôn_mặt_hơi_cười> khách hàng là thượng đế mà mày chửi à
hai mươi lăm . Son túy : vậy
Tr đù má ghê gớm vãi lồn
Thật ra là anh đánh răng thường xuyên nên trắng , còn AP thì có rửa bao giờ đâu
Hoàng Ngô
Khi đứng trước những sự lựa chọn ? . Hãy chọn can đảm . Can đảm dấn thân , hoặc can đảm từ bỏ . Can đảm đương đầu hoặc can đảm chấp nhận . Can đảm chọn những gì mình yêu . Hoặc can đảm yêu những gì mình chọn . Chỉ cần can đảm , mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi . . .
gioi tre no thit facebook với youtube cua My hon sach . . . Kiem huyet hay không cung vay thoi . . . Doi on Phuong Tay da giup do Đảng Cộng sản một tay <mặt_cười>
hôm bữa thấy có bạn đối là `` Đầu đen gội thủ ô `` cũng thy á
dạ , Shopee nó bố láo nói không nhận được mail bằng chứng hình ảnh và video của mình . Mình gởi nó ngày giờ mình gởi mail và mail đã sent thì nó bảo mình chờ đi , nó xem xét xong thì sẽ . . . chủ động liên lạc lại . Gởi tiếp bảy nghìn bảy trăm bốn mươi chín cái mail nó vẫn không thèm phản hồi mình luôn ạ ! Đúng là mất dạy bắt tay lừa đảo khách hàng đấy ạ !
Trâm Tạ bọn anti muốn chửi thì chứng minh xem chúng đã làm được gì
chém chết mẹ nó đi chứ để làm gì chật đất
Ba má tao chỉ cần có người hốt tao dùm thôi , thế là làm mâm cúng từ đường rồi , không cần cấp dưỡng hàng tháng đâu .
để đầu tư cho quả đầu nhen
Tao đến ạ bà chủ tus . Thần tình yêu cho bả sức mạnh hay gì mà can đảm lấy một người ba mươi mốt tuổi không nghề nghiệp , không đất đai , không có chí tiến thủ , không điều kiện . Về bả định nai lưng đi làm nuôi chồng hay gì .
Địt bố mày . Ngứa mắt rồi đấy . Chú ý vào không gãy cụ mày hết răng đấy .
Nay cơm sớm nhỉ
Bí Mật Showbiz ad sai rồi . Sai lắm rồi . Thời buổi bây giờ cùng một sản phẩm do người khác post thì là khác rồi nhoé <mặt_cười> Mau bóp đít chị mẫu xin lỗi đi <mặt_cười>
góc phiên dịch ĐẠO LÝ = DOGMA = đụ má
Động cơ bị chỉ đạo . . để tham ô
mình cần nhắn cho mặt lờ
phân biệt vãi lồn
Trần Kim Quy
Dễ thưng vờ lờ vậy mà suốt ngày bị nói biến thái <mặt_cười> . E nói rồi `` kiếp trước a bán nước nên kiếp này mới gặp được e `` <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> Thương Thương is with Tô Minh Tuấn Tú . Photos from Thương Thương 's post
Kyo Kara Manh nhaaa . Như thế đủ rồi . Không quen nhưng vẫn nhắc bạn mặc ấm
Kích động bạo lực trên đấy Mỹ thì bị Trung ương , Facebook khoá mõm trong một nốt nhạc . Còn bọn chó vàng kích động bạo lực ở Việt Nam , cá nước khác thì như kiểu bất khả xâm phạm <mặt_cười> dân chủ theo kiểu tiêu chuẩn kép nó thế đấy <mặt_cười>
bọn này ngu chị nhỉ
HồngAnh Phạm bạn email cho mình về hieuld @ applancernet mình sẽ xử lý nhé
Gia Nguyen khoái lắm à nghen
Tao mua sau có giá trị đấy
Vũ Thái Bình chuẩn luôn . Tao cũng đủ sáng suốt để nhận ra ai mày cần anti chứ
e rằng chịu ngứa khoảng một đến hai tuần là hết e a
Đi gắp gấu . Tốn bốn xu cho con đó rơi xuống . Lúc lấy gấu thấy có một con nằm sẵn trong đấy . Hihi . Gắp một được hai . ưng
Phạm Lê Vân Nhi <mặt_cười>
Jack dễ thương quá xá lun
khôn như anh quê em xích đầy .
chị ơi . da yếu thì tuần tẩy tế bào chết một lần thôi chị . mùa hè thì tuần hai lần
Ổn à nha
chung ta vì một cộng đồng antifan chân chính
Mỹ đang bạo động chết mẹ còn xoi Việt Nam người đang đang ổn định phát triển . Đừng về Việt Nam nhé các bạn , quê nhà đang yên ổn . <mặt_cười>
Địt mẹ , đẻ bố ra quả trứng luộc lên ăn còn lót dạ được chứ cái dòng này . pé hiểu .
Suốt ngày chủ đề này đã làm được cái gì đâu toàn làm cho lion thêm nổi . . .
méo hiểu sao so sánh một tiền vệ với một tiền đạo . thằng nào ví ngu vãi cả lờ . một mình bruno nó gánh hàng tiền vệ giờ còn bắt nó ghi nhiều bàn thì sao đá được
Tưởng bài này bên hai mươi bốn giờ chứ <mặt_cười>
Công việc lương cao không thiếu , quan trọng trình độ có không thôi , công nhân tăng ca cũng tám phẩy chín trời rồi
Ui choa
Chịu rồi
đến cái nết cũng vậy , bên ngoài cố tỏ ra là người tốt nhưng thực sự bên trong toàn là dao găm
đàn ông vô đây làm gì ? ? Vô đây để thấy được có những người còn tệ hơn bạn rồi ra ngoài khoe mẽ , ra vẻ ta đây là đàn ông tốt , hơn khối thằng , rồi tự cho mình cái quyền đòi hỏi phụ nữ phải thế này thế kia để xứng đáng với đàn ông tốt cỡ bạn à ? ? ? ?
Vô trang comment tẩy chay lan ngọc nó xóa comment lun á mọi người , chuyển sang comfort nha
Je Suit Bella
nó đò chịch kok cho thì thôi , phốt cái lồn
Dung Nguyễn dung inbox a bảo
Đẹp nhưng điên vãi lồn
Hồi xuân được một đêm đã gáy ác thế
Hưng Hại Não bẩn vãi lồn
Na Na nó còn khoe bảo sau bài bạn này được nhiều người nổ đơn liên tục mà
Cút cụ a địt con mẹ anh
Chạy chế độ lái comfort
ghép đỉnh dị
<mặt_cười> khách hãm nói thế là quá nhẹ <mặt_cười> ở đâu cái kiểu đòi bớt đồ để bớt tiền khôn vãi lồn thế chửi thế còn may . Kì kèo bớt bớt thấy hãm
Kin the shiba chuẩn mẹ rồi
Nguyễn Hồng Hạnh chắc đóng tiền phạt rồi nhờ bên công an giữ kín với báo chí để bưng bít thông tin rồi
vừa mới ăn trưa xong , từ từ chị ơi <mặt_cười>
Cầm một trăm hai mươi nổ Messi luôn cho nóng . trẻ mà chơi trước đi hậu quả tính sau
Uh . Nó nói đúng , vì rõ ràng Trung Quốc nó đem đi rải con virus tàu ở chỗ khác trước mà . . . .
Tuyết về với Mây đi
Tô Được LH là ai vậy ? ? ?
nổi da gà
Nguyễn Minh Hiếu tao khép đít tao lạy mày đấy
Ý Jack nói là trong lúc cảm ơn - có nói cảm ơn FC - Ekip anh chị . Team và mọi người nhưng bị cắt nên không có nghe cảm ơn FcGiờ người ta đính chính lại
Mình cũng thế dạo trước thấy chán chồng vào hội thấy nhiều mẹ khổ hơn mình nhiều giờ thấy thương chồng hơn . Hii
Tôi đọc tới đoạn mười một tuổi tám mươi không xong back lại đây đọc comment . Không cần xem hết .
HoàngHiệp Nguyễn ship hàng thì chả bảo nổ địa chỉ
Nguyen Hoang Cuc chuẩn quá em thương vợ chồng Thủy Tiên quá . . . !
em nghĩ anh chị nào biết tiếng Nhật nên trans bài này sang tiếng Nhật cho J-Net coi với ạ .
Mua cho mẹ đi các con Fe
Ruốc chưa mọc hết tiền vẫn xin bố mẹ cưới đê bê
Quỳnh Tú em ở đâu a ghé ủng hộ năm trăm nek . .
Tiếc là Đảng ta quá nhân đạo và quá dân chủ lên mới để cho sâu bọ phát triển quá nhanh , đó là điểm yếu của người Việt Nam kể cả dân thường . Xem BÁC tử hình cục trưởng cun thì biết , làm lãnh đạo phải như vậy mới nghiêm minh được
no no ở nhà đi mày
nhìn thấy thốn vãi lồn <mặt_cười>
nhìn bốn năm thằng người u phía trên comment , thông não chúng mày khổ Vãi cả lờ <mặt_cười>
Tiên tiên cố gắng giữ vững thăng bằng và sức khoẻ nha . Chúc chị thật nhiều hạnh phúc
Minh Nguyễn ơ ơ ai yếu cơ
Thủy TrầnDương Minh Nguyệt
Cellini Daphne ủa đi cast hòi nào a không biét
Lê Thị Thương added bốn new photos . Photos from Lê Thị Thương 's post
Có gì vui không mấy a Đạt Trương is with Bao Công and hai others at Chùa Bà Chúa Xứ , Núi Sam , Châu Đốc , An Giang .
Nguyễn Thiên Phúc họ lập group rồi cào phím thật dã man
Mặt boss hưởng thụ vãi lồn
Đinh Hoài Nam Abramovich chỉ kém mấy ông ả rập của MC thôi
Out hết đi em chị em
Đỗ Sinh vẫn cho chạy tốc độ cao mà , địa hình núi cao chỉ làm được vậy thôi
Có ngủ đau mà day
Nguyễn Ý Nguyện
Nữ nghệ sỹ được yêu thích nhất lại có group hơn một trăm bốn mươi ka thành viên anti ? Ủa là sao mọi người ? ! Nghe hài vãi lồn .
Anh Thu Nguyen bạn ơi có cơ sở khoa học nào chứng minh cho nhận định của bạn không vậy , nói như đúng rồi . Tôi là anti HG đây , tôi tự thấy mình rất hài lòng với cuộc sống này nhưng những việc làm của HG tôi nghĩ cần lên tiếng để cô ấy nhận ra ve . Từ bao giờ anti là xấu là bất mãn vậy , anti những điều không tốt cũng không được thì thua , bao giờ bạn có chồng bị người khác ve vãn moi tiền , mẹ bạn bị lừa mua mĩ phẩm dởm thì đừng kêu nhé .
sợ vãi
chết một mình thôi sao phải kéo theo người ta theo nữa
lưỡi bò rồi cũng nghiệp quật chết sớm thôi
xin mày , cứ sủa đi , gặp tao khác được sủa
An Yên mười trời lận kia kìa ka ka
Decal của tui
Cafe Ku Búa + Friends chưa còn nữa , sáu - một đi rồi ai thắng sẽ rõ .
Ông này nói Thật ! Hi hi ,
Mai được gặp thầy cô bạn bè dồi <mặt_cười>
thịch em sugar baby dễ thương cực ngon Các Anh em đồng zân xem thì vô ngay = w = w = w > w Nhật ký ăn rau ăn hàng mới nhất
Bỏ nhanh còn kịp
Bố mày bõ ghét vãi lồn
Nguyễn Kiều Anh Hà OanhNguyễn Thanh Lamcười vãi lồn <mặt_cười>
chuẩn luôn chị ơi
zai rồi chỉnh lại tóc tai với mặc lịch sự chút là ok rồi bro
Không cần Trung cộng thống trị Việt nam . Sợi xích kia chỉ là để chúng ta dễ hình dung hơn thôi . Sợi xích vô hình mới nhiều và nguy hiểm
rồi tụi nó cũng lại bay sang chửi chú quyền linh đó bạn , cái tụi rảnh ngồi soi lỗi người khác , có một việc nhai miết tụi nó sẽ không tha cho một ai đâu . Chắc chị tiên làm hết năm nay , năm sau ở nhà cho lành
Tôi đồ rằng khối kẻ vì tò mò mà đi xem . Truyền thông tốt vãi lồng .
Giọng Hà Nội phiên âm chuẩn , vài rất hài hước
Bạn đang thiếu cái gọi là điều kiện
man a oi
Phạm Annie
sake chó lo làm culi đi
Trung Dũng Lê vào tứ kết C một = Vô địch C hai ở đó mà doanh với thu của C hai là một chín một mười . Phân tích như quần què
<cảm_thán_nặng_lòng> Áo cúp len về đủ màu <cảm_thán_nặng_lòng> . - phối với chân váy , jeans đùi , jeans dài lưng cao bao sexy luôn ợ w . # hai trăm năm mươi ka khách lẻ giảm hai mươi ka Duong Mày Ngoc added năm new photos . Photos from Duong Mày Ngoc 's post
gọi số máy thằng hâm
Phạm Đức Tài căn phòng băng
đừng chết . bán nội tạng đi . vừa có tiền vừa giúp người khác .
Kiêu như chó , phét như chó , lười như chó , sĩ như chó . . . . gì cũng chó <mặt_cười>
Thu Hang Nguyễn đọc đi vậy , hài vãi
ý thức chán quá . bao nhiêu công sức của cả đất nước .
Tạ Thị Thu Hậu , đây này đại ca . Lịch công tác của nó đấy .
mười tám năm đầu đời được quản lý bởi gia đình . bốn năm tiếp theo tự ra đời quản lý bản thân . Từ hôm nay , năm hai mươi ba tuổi dưới sự quản lí độc quyền của Young KL Marketing <tay_thắng> <tông_da_sáng> <tay_thắng> <tông_da_sáng> <tay_thắng> <tông_da_sáng> . Cố lên cô Thun mạnh mẽ , từ giờ là bước ngoặc mới cho cuộc sống rồi . P / sao : bút sa gà chết , kí hợp đồng quản lý của công ty rồi nên từ nay sẽ tu tâm dưỡng tính nè , các bạn đừng chọc mình chửi , mình bị mất hình tượng lắm nghen ahihi <mặt_cười> Lê Bảo Thịnh is feeling fresh . Photos from Lê Bảo Thịnh 's post
Cuối tuần rồi , có ai hú hí tí gì hông , cho hết ngày nào <ôm_mặt> <ôm_mặt> Hung Nguyen is feeling fresh .
chín người
Yến Sào xe nào , a có thấy cái xe nào đâu <mặt_cười>
Chắc đụ mấy cái rồi nên bênh
Nguyễn Giang Sơn gặp bố chứ đã gặp mẹ , gặp đầy đủ cả nhà đâu bạn <mặt_cười>
Phản damage vãi cả lờ <mặt_cười>
Hải Nguyễn `` lại mình đã giúp gì người ta chưa mà phán này nọ `` . Con nhang đệ tử chị Tiên hót cứ như vẹt ấy nhỉ , nhìn quanh nhìn quẩn cũng chỉ là `` chuyển đồng nào không mà nói `` , `` giúp được gì ai chưa . . . `` bla bla . Đúng là như vẹt , haha
Lưu Tuấn Đạt I Giờ O P E . Tao im lặng là vì không muốn giải thích chứ đéo phải tao im lặng để mày nói xấu tao <mặt_cười>
Hàng xóm của bạn có một đứa bé kháu khỉnh đáng yêu , bạn thấy quý nó vô cùng . Mỗi ngày bạn đều cho một đứa trẻ ăn kẹo . Bạn làm điều đó rất tự nguyện , thường xuyên và vui vẻ . Đứa trẻ ấy cũng có vẻ yêu bạn . Mỗi ngày thấy bạn , nó đều cười tươi và chạy đến nhận kẹo . Rồi một ngày kia , bạn gặp chút mệt mỏi và quên bẵng mất mình đã hết kẹo mà chưa đi mua . Gặp đứa bé trên đường đi làm về , bạn xoa đầu nó và bảo : w Chú hết kẹo rồi w . Bỗng dưng bạn thấy thái độ của nó lập tức thay đổi . Nó thờ ơ , lạnh lùng gào ầm lên rằng bạn keo kiệt , bạn xấu xa . Hoặc nó đi khắp nơi nói nói với mọi người rằng bạn không còn tốt với nó nữa . Triết lý viên kẹo có nghĩa là khi bạn cho ai khác một thứ gì , nhiều khi họ sẽ không nghĩ ấy là món quà , họ nghĩ đó là bổn phận , là trách nhiệm . Khi bạn không cho thứ mà họ muốn nữa , họ sẽ lập tức trở mặt với bạn . Nếu ở trong hoàn cảnh đó liệu bạn có thể tiếp tục w cho đi w nữa hay không ? Với nhiều người , cho dù bạn có họ kẹo mỗi ngày , thì họ cũng chỉ nhớ mỗi một ngày mà bạn đã không cho mà thôi .
loa ngoài cho âm lượng lớn chất âm khá
Trinh Trinh tắm với chồng người ta chứ có phải tắm với chồng mày đâu mà dẫy ? ?
Xem mấy lũ ngáo đá này phát dồ . Bán đồng hồ toàn đồ lởm . Có mấy chục nghìn chợ đồng xuân tràn lan . Nói nghe mà hãm kinh . Lúc nào cũng có cái câu cửa miệng , ở cửa hàng bán vài triệu xong giảm xuống còn vài trăm . Những ai đã và đang có ý định muốn mua thì tránh xa các bác nhé . Quay toàn đồ vài triệu xong ship toàn đồ dồ đồ hỏng . Xem thấy nhiều bạn phản ánh quá . Bán hàng nhảy như mấy con chó dồ lên cơn ý . \ ?
Bo gì , trĩ mà bo gì em
Nguyễn Trung Hiếu mày ngu vãi cứt
Nguyen Kim ừm thì mình vẫn đang làm việc với các bên khác để ký mou nhé , được cũng nhiều rồi .
Nếu muốn làm chủ thì học nghề bạn nhé , còn muốn sau CV ổn định , mày khuyên bạn học tiếng trung hoặc hàn , và học thêm một khoá máy tính văn phòng .
haiz
mõm af găp tao thì rơi mõm
Lương Duy ngu gì để mất ngôi đầu , xếp tao hai vào trong toàn sói
Nếu lên tiếng mà bị làm sao thì đã bị từ hai năm trước rồi thớt . Chứ có nói gì nữa thì em ý vẫn đang vi vu Nhựt Bổn hưởng thụ thoai
Thao Nguyen mình nói thật mình mà như TT chắc sau lần này mình không giám đi từ thiện nữa đâu . Có tiền đóng góp cho quỹ này quỹ kia cho khoẻ thân còn được tiếng thơm nữa chứ . Đằng này chỉ nhiệt tình quá , bỏ công sức ra mà còn không vừa lòng bọn quá rảnh đó nữa . TT đâu phải thánh thần đâu mà đòi phải hoàn hảo .
Dế Già lốc não của allies <mặt_cười>
JK chả đáng mặt đàn ông . Chủ top một trong chăn mới biết chăn có rận chứ dv mà , đóng kịch mọi người xung quanh giỏi lắm .
Hàng Nhật đây nhé
ai lại mang cả hai quả bom nguyên tử vào cây xăng thế kia <mặt_buồn>
nuuu
Phan Hieu mặt thanh niên Pogba đầu đỏ khắm vãi lồn
Mình nhận khôi phục tài khoản ép bê đã bị khoá , quên mật khẩuCheck tin nhắn ép bê zalo người khác , định vị điện thoạiMn cần inbox mình nha
Wow video <mũi_tên_xuống> <khung_phim> <trái_tim_lấp_lánh> <dấu_hôn> <không_ai_dưới_mười_tám_tuổi> <bikini> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khung_phim> <mũi_tên_xuống> Nami Giang uploaded a file in the group : Tuyển Dụng Việc Làm Sài Gòn - Thành phố hồ chí minh <bánh_răng> KAITO w .
Sao chúng mày cứ lập nick ảo phốt qua phốt lại zậy . Cái này chắc bên Bắc trần tiến chơi xấu đây . Chán , cư phối thoả mái thì hai đứa bây cũng éo có ai làm đâu
Fans ba mươi chưa phải là tết đâu ? Fans tát cạn đầm lầy đâu ? Fans ba dòng kẻ đâu ? . . . Tôi muốn thấy cánh tay của các bạn .
TaThi Hằng ôn cái liều <mặt_cười>
tôi đồng ý với bạn là cái mồm của Trump đôi khi không tự kiểm soát được nhưng ít nhất chính vì những gì mà ông ấy nói , ông ấy chửi bới , ông ấy xúc phạm mà làm cho những người dân họ nhìn nhận lại vấn đề , họ tự nhận xét lại mọi thứ và họ nhìn thấy được cái mà ông gọi là deep state , cái mà ông gọi là truyền thông bẩn và cái mà ông gọi là bọn big tech thổ tả . Hãy nhìn chúng bịt miệng ông ấy như thế nào đi . Hãy nhìn ép bê lúc nào cũng gắn nhãn ông ta đi . Hãy nhìn twitter block tài khoản của trump đi . Đó là tự do ngôn luận sao ? Những người ủng hộ Trump cũng bị block . Đó là cái mà người dân cảm thấy là tự do ngôn luận à ?
chất qá
Nhớ nhà <vẻ_mặt_trầm_ngâm> Hà Nhài is feeling nostalgic .
tao không có gì nói chuyện với mày
Hồi xưa chị tao gội bằng xà bông rửa chén luôn <mặt_cười>
Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa óc chó
Đất nước của thế giới và loài người văn minh Làm sao có thứ luật rừng của lũ khỉ chui tử hang chui ra
phản ứng gắt thế <mặt_cười>
Nếu ông nói vậy thì luật pháp vứt đi . Các ông muốn làm gì thì làm à . Người dân chúng tôi tin ai . Luật pháp thì vứt đi . Vậy người dân chúng tôi tin các ông à . Nực cười . . .
Người ta củm tắm mà sao dễ thương qá . . ai kia củm tắm mà như đóng phim heo
Cảm ơn Tổ chức Thúc đẩy Bình đẳng giới Việt Nam VOGE với bài chia sẻ hữu ích , chúng mình xin phép được đăng lại bài này trên fanpage kèm chú thích nguồn từ VOGE được không ạ ?
Ủa vậy cái group này là gì ? ?
Nếu có tiền không ở đâu sướng hơn Việt Nam
Phạm Linh sag giup khác đi giup này bị bá rồi
Linh Khánh Hạ yeu thu không
Thi đấu thể thao chuyên nghiệp ở Việt Nam bạc bẽo vãi lồn
Em nè chị ơi
năm dấu hiệu nhận biết một Mama 's boy . - Red Poll Việt Nam năm dấu hiệu nhận biết một Mama 's boy . - Red Poll Việt Nam
Khi đàn bà không còn là một danh từ mà là tính từ mang nghĩa xấu và rất xấu <mặt_cười>
Sao một male pha ke hay thật vậy
Xuân Diễm cái này gọi là ngu dốt + nhiệt tình = phá hoại nè
E có ít bột nghệ tự làm . Ai lấy inbox e nhé
Tấn công đi mọi người
Trinh Trinh địt mẹ đi làm ni cô đi . Xàm hãm lồn quá cai ~ ơi
Phạm Vũ Dương đi mở hàng cho các ẻm đi kìa
Phán câu mà chỉ có thể chửi địt mẹ não óc chó , thế cũng đồng nghĩa mày phán đúng là đúng phán sai là sai à xem mạng người như cỏ rác
trước hay lên gậy đẩy thì đẩy được đồng đội chứ gậy lốc không lốc được đồng đội bác ạ
Hoàng Nhật ủa cũng trong group hả bro
Nếu não tao bằng nữa ngực tao thì mày đã không còn có cơ hội . Còn não mày bằng cả ngực mày đó là lý do cuộc đời mày thua tao rồi <mặt_nhếch_mép>
Lê Sơn Hải ai biết được thông minh với khôn ranh giới của nó như sợi tóc .
Phương Khanh Đây là tiếng lòng của tao với thằng Nguyễn Hoàng Đức đó <mặt_cười>
hợp với e luôn nè
ThanhLan Phung bên group Bí mật showbiz chửi dữ dội luôn , mình còn tưởng mình vào lộn group anti không í
Nhất Chi Mai nó không đi kèm nhưng nó tăng giá trị loại trừ . Ít ra học thức thì đối đãi với nhau cũng tử tế hơn . Đang nói về xác suất đó bạn .
Tự do dân chủ kiểu Mỹ giờ là lúc phải trả giá ngay trên đất nước Mỹ nhìn lại mới thấy Việt Nam ta thật vĩ đại nếu mà không có mấy con sâu làm vấy bẩn nồi canh thì đất nước ta thật hoàn hảo yên bình nhất thế giới nhưng đảng ta vẫn vững vàng nhân dân ta vẫn đặt hết lòng tin tưởng vào nhà nước ta vào đảng của bác Hồ đã dầy công xây dựng lên Việt Nam muôn năm bác Hồ muôn năm
Luật pháp của một nước mà còn khác nhau thì đúng là một lũ giá áo túi cơm tồn tại , chừng nào mà những loại súc vật đội lốt người này bị tiệt chủng chắc xã hội mới đổi mới được
lại mấy cờ anti HG nhảy vào <mặt_cười> thính vãi đái bạn ạ , kiểu đọc hết con mẹ của các nghệ sĩ ý cứ ai nhắc đến nhảy hết vào con mẹ ngay nể vãi đái
Trời ơi tôi muôn giết người tôi yêu
Hàm Hương ơi
Có khi mình cũng phải mua một quyển mới được . Cứ cầm tiền xong không hiểu tiền đi đâu mất luôn
mấy cái bình luận đó , em report liền khoá bọn nó . Bọn nó cãi không lại soi ép bê đó . Lúc đó không tag ad vào phụ <mặt_cười>
Cho những người có năng lực thật sự vào showbiz . Chứ đi phẩu thuật về , thắng được cái giải rồi lên như diều gặp gió , đi tới đâu nói đạo lý tới đó trong khi mình sống như shit . Làm CEO của công ty kem trộn rồi lấy tiền đó làm MV , view với bảng xếp hạng cao hơn những MV hay thật sự mặc dù cái giọng chua như bảy nghìn bảy trăm bốn mươi chín trái chanh . Hát thì không rõ lời , nhảy thì kém . Lên truyền thông thì khinh khỉnh người này người kia . Muốn mình là tâm điểm của mọi cuộc vui . Đủ để loại trừ ra khỏi showbiz chưa không muốn cái showbiz Việt Nam thành nồi cháo heo , ai muốn vào cũng được , thể loại nào cũng có thể trụ được ở đó
Sơn Tùng hát không có nghẹt mũi như Erik <mặt_cười> It 's fact
À mình chỉ muốn nói Dương cute với dễ thương vãi lồn O ^ O
Mé , cái fc gì mà gọi nhau là Fercon và má mẹ thì cũng chịu
Thôi dẹp mẹ đi . Lục là đã khổ rồi , không có nhà không có công việc rồi lấy nhau con cái nheo nhóc khổ vãi cả lờ , mình khổ đã đành nhg nhìn con ốm đau đói khổ tâm nghìn lần . Lấy nhau có nhà có công việc còn vất vả chứ đừng nói là không có gì . Hãy tin là rất rất ít đôi nào lên được từ bàn tay trắng , nếu có thg chồng yêu vợ thg con , chịu thương chịu khó làm ăn thật , nhg chưa chắc đấy đã là thg chồng mình . Đời mấy ai được may mắn
Mọi người chửi tục phải viết tắt , chửi tục không viết tắt bị gỡ comment nhé !
Bùi Hường đã ăn chay , tu quả , tin nhân quả mà còn rỗi hơi tham gia cái nhóm anti đó vậy
Gọi Tên Nhau mày mới là thằng con ngu hơn con bò
Vay van la con cua bi thu tinh bac ninh dai học co vua con thua trung cap
Diệu Thanh đi bóc phốt chứ đâu <mặt_cười>
địt mẹ mày tin người vãi lồn
Y hệt những gì bố mẹ tao dặn trước khi lấy chồng .
Những ngày buồn trời mang Tùng vào đây chi . Liên quan
Nếu thật sự không thể chịu được tính cách và hành động xấu xí kinh khủng của một ai đó , bạn có thể dùng `` kẻ tiểu nhân `` `` đồ xấu tính `` . . . thay thế
đôi khi không hiểu nổi . Làm người tốt mà cũng anti , sao không thử đặt mình vào vị trí của TT xem như thế nào . Toàn cào phím , thương Tiên thật sự . Trời mưa gió bão bùng không mở nhà trong chăn ấm nệm êm mà phải vất vả để được gì ? Để nghe các bạn chửi có đáng không ?
Cậu Vàng này màu mỡ thế tưởng thời đấy người còn không có cái mà ăn ?
Toàn mấy thằng nhóc thất bại không làm được gì ngồi lý luận . Lúc đó nó làm sao biết nó sẽ đi thi hoa hậu ? Tụi mày thấy có con hoa hậu nào từ khi sinh ra đã đi đứng tươi cười thân thiện chưa ? Mà liên quan gì tới nền giáo dục ? Lý luận ngu . Đấy là mặt trái của mạng xã hội , đem lại thông tin nhưng nó sẽ lưu lại những dấu vết không nên xuất hiện .
Bảo mật cao nhất là ot lại o cài
khổ thân
Cầu cho cháu bé sống bình an
Cặp bạn trẻ hot nhất hai nghìn không trăm hai mươi = > Clip ba mươi sáu Phu w w Em Thu w w Ha w w ng hai w một y <mặt_đỏ_bừng>
con này team không có aoe cũng khổ Vãi cả lờ
Hy vọng ông `` minh trí `` hơn vì đang làm nghề cầm cân Công lý . Ý kiến khác nhau , nhưng `` nhận thức pháp luật `` không thể khác nhau . Vì đó là bổn phận của chính Viện kiểm sát nhân dân và là đại biểu Quốc hội . Không lơ mơ được . Không ai nói HDH là vô tội nhưng điều tra , xét xử như vậy là xúc phạm công lý . Biết đâu sẽ có giải pháp `` chữa cháy `` : Tư pháp `` đúng `` nhưng sẽ tha chết cho Giờ . Huề cả làng , chỉ mình Công lý thua .
Trương Linh Nhi sửa từ đéo . é . o hộ mình
bác nói vậy bọn kia lại nhảy bổ vào chửi bác ấy ạ . Thể bào nó cũng nói đã làm được gì cho tổ quốc chưa cho xem
Chúc anh phan lê vương triết năm mới bớt hãm nha hihi
Da đen bay về nước Thái Vũ <mặt_cười>
E rửa mặt bằng nước nóng cho chi trong một tuần và đắp na teatree cho chi nhé . Sau một uẩn e inbox cho chi về tình trạng da của e rồi tính tiếp e nhe
Chồng con nợ nghe tin này bảo vợ đừng trả nữa xem nó dám không .
Sure Sure đấy <mặt_cười>
Sao kết án tử hình lại giống nhau ? ? ?
báo lá cải
Em nhận show hàng chat uy tín một trăm năm mươi ka cho một cuộc tình bốn mươi lăm p anh nhanh nào có nhu cầu nhắn tin em ạ
Chất vãi lồn <mặt_cười>
Chẳng sao cả các nhà máy vẫn hoạt động và USA vẫn làm nhiệm vụ của mình . Thị trường có hơi chao đảo tí thôi . Hoa Kỳ vẫn mạnh nhất .
Vi Chí Thiện
Mới vãi lồn địt mẹ <mặt_cười>
Cuối năm mà đéo ' có tiền thì thơ hơi ngang
Diễm My U ba mươi thèm tình cần một anh cặc bự đụ , muốn ngoại tình vụng trộm . Số điện thoại trên nhom
chó cũng có cosplay luôn
<mặt_cười> có anh nào trong này cho e mượn tiền không ? <mặt_cười> lúc đòi nhớ để vợ tới ngủ với em nhé <mặt_cười>
Hoàng Quyên mẹ <mặt_cười>
nếu bạn nhiều tiền
Dân có thể nhận thức pháp luật khác nhau nhưng cơ quan chức năng không thể nhận thức linh tinh được . . .
lèn ten ten ngày nào củng như ngày đó nè quý dị hiii ! Còn nhiều đơn cơ mà e chụp vội được mỗi tấm này <mặt_đầy_mồ_hôi_lạnh> . . Kem body nhà em chất kem tuyệt lắm luôn chứ không quảng cáo dỏm đâu này <dấu_hôn> . . Tin em đi vì em là người xài người sử dụng chứ không treo đâu dê bán thịt chó ạ
bữa đọc comment thấy người ta đối w Tạch Toán Lí Sinh Anh w
Ở việt nam nhìn vô khung giá đất nhà nước thu hồi với giá đất thị trường là biết ngay rồi
Đúng là sen đầm Mẽo .
La Bui cảm ơn bạn đã chỉ giáo thân ái
Phạm Thị Duyên Gửi link đi bạn ơi . Fai tiêu diệt hết bọn antifan
chấm
Nguyễn Ngọc Thư mình thấy cờ Tiên cực quá nên nhiều khi nghĩ đưa cho một ai uy tín , người mình nghĩ đến là chú Quyền Linh , chứ thấy dân họ ghê thật , cờ Tiên mà đi một mình chắc . . . . . hìh mình không dám nói nữa
GÓC DẦU MỠ <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <vỗ_tay> <tông_da_sáng> . Giá sáu mươi ka . . <cỏ_bốn_lá> <cỏ_bốn_lá> GIẤY THẤM DẦU THE FACE SHOP MẪU MỚI NHẤT <cỏ_bốn_lá> <cỏ_bốn_lá> . . <dấu_kiểm_nặng> <dấu_kiểm_nặng> VỚI NHIỀU CẢI TIẾN MỚI , thấm dầu TỐT HƠN GẤP ba phẩy bốn LẦN LOẠI CŨ NHA . . - Công dụng : Loại bỏ dầu thừa trên da . . - Cách dùng : Lau trực tiếp lên vùng da mặt nhiều dầu . . - Tính năng : Dưỡng . Hút dầu . . - Giấy thấm dầu The Face Shop , xinh xắn tiện lợi , thấm hút tốt , khử sạch dầu nhờn trên mặt mà không ảnh hưởng đến lớp trang điểm . . <cảm_thán_nặng_lòng> Khối lượng : một gói năm mươi miếng
Nguyễn Gia HuyNguyễn Gia Huy
Nguyễn Đức Tiến một thằng fuckboy lên tiếng <mặt_cười> yêu nhau chỉ để địt địt xong đếm từng đồng xu cắt bạc mình chi ra là bao nhiêu trong khi lúc địt thì sướng cu mình chứ sướng cu ai <mặt_cười> hề chúa <mặt_cười>
Tao không ưa Đảng Cộng sản Việt Nam , nhưng người trong clip này là ai , ông ta có vị trí vai trò như thế nào trong nội bộ Đảng Cộng Sản mà có thể tiếp cận và biết được những thông tin này , và cái gì chứng minh cho những điều ông ta nói là sự thật .
Trai Hà nội thích đi comment dạo đây ư
Hẹn gặp các runner vào mười tám tháng năm nhé <người_đang_chạy> <tông_da_sáng> w <nam_ký> w <người_đang_chạy> w <nữ_ký> w Huyện Đoàn Yên Phong - Bắc Ninh Samsung Xin chào . <người_đang_chạy> w <nam_ký> w <người_đang_chạy> w <nữ_ký> w Hé lộ design áo Running Tao - shirt độc quyền dành cho các vận động viên <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> . . Nhanh tay đăng ký tham dự chương trình trong hai ngày cuối cùng để nhận áo Tao - shirt không thể khác biệt hơn của Samsung Running Together hai nghìn không trăm mười chín các bạn nhé <mặt_nháy_mắt> . . Cùng Ad lan tỏa sắc cam ấm áp và thông điệp hòa nhịp bước - chung hành động đến tất cả mọi người . <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> . Liên hệ với team HR bộ phận hoặc click vào link dưới đây để hoàn thành đăng ký : Hạn cuối đăng ký : mười chấm năm mươi hai nghìn không trăm mười chín . . . Theo dõi Samsung Việt Nam tại : . w Facebook : . w YouTube : . w Website :
Cố lên bạn ơi . Còn chơi là còn gỡ .
Hoàng Thị Bích Thảo toàn màu thích
TA TA vậy là cháu đã hiểu , chúng ta hãy đấu tranh bằng bất bạo động , hãy kêu gọi mọi người cùng lên tiếng .
Sơn Lê ăn mì nhớ đọc hạn sử dụng nha bạn <mặt_cười>
Từ cái tác phẩm củ cặc w đại gia Gatsby w mà ra . Tạo ra nhiều thế hệ Sip !
Nguyen Thuy An sợ hông <mặt_cười>
Hỏng biết <mặt_cười> chỉ biết vì tao mà mày cong vẹo nhưng địt mẹ mày đéo ngoan <mặt_cười>
김수지 e cũng mua shop này nè cậu gì
Tạ Thị Tần Hòe Sau tất cả . Em không sai chúng ta saiChạm đáy nỗi đâu có tất cả nhưng thiếu a . . . Những bài đó không nổi lắm nhỉ , tại vì không hát với Min
Duc Phuc chẳng quan tâm ông nào làm tổng thống , nhưng tôi nghĩ ad đã nói đúng
Thanh Cong Trần địt mẹ ám ảnh vãi lồn <mặt_cười>
Chứng tỏ ô này ba phút phụt hai lần
Blade đâu phải kiếm đâu mà ông nào cũng dịch là kiếm vậy . TB nó cũng chẳng cầm kiếm luôn .
Bình An đi làm chịu khó đứng lên ngôi xuống để mổ đít cực lắm
Vào chạy cho quen mùi hành chứ sau này lại bỡ ngỡ
Inbox nè
Dung Pham tao nghĩ còn nhiều
Đảng Cộng sản Việt Nam lap ben tau va Hồ chí minh duoc cộng sản nga tau dua vao việt nam de cuon việt nam khi nhat dau hang my . Đảng Cộng sản Việt Nam la goc re nole cộng sản nga tau
Nguyễn Hương thích
Người con gái tuyệt vời như vậy phải biết chân trọng . giữ chặt dù có như thế nào cũng đừng buông tay . Không lại khổ người đàn ông khác
Tôi fan cứng tuýt nhé simple tuổi lồn
Đúng là việc nhẹ lương cao thật
Vừa ngủ dậy mắt nhắm mắt mở vớ cái điện thoại mà giật hết mình . E nào đấy
Nguyễn Thu Trang dạ . Bình thường sáng ngủ dậy là e thấy lc rõ rệt luôn ý .
tấu hài quá đà vãi lồn
nhận thức về pháp luật khác nhau liệu các ngài có mơ hồ về pháp luật không ?
tao tìm thấy ák
Đã chơi game còn bày đặt thuốc lá tao quánh cho bầm trứng cút
Minh Tuấn <mặt_cười> mấy con bóng nói chuyện dui vãi lồn
Sọc lồn ăn cờ
Thanh niên già lại còn cho người đe dạo vozer là sai con mẹ bó lầm rồi
Minh Minh Đùa quá đáng vãi lồn <mặt_cười>
Nt lại bảo `` chúng mày đi bao nhiêu mạng để tao còn biết đường thổi cơm ``
Đăng Phan bài này khá hay cu ơi
thay vi xin loi hanh dong di <mặt_cười>
Phụng Trân Tôn posted in Việc làm , tuyển dụng tại Cần Thơ w with Mén Lửa . Phụng Trân . Xả vàng cơm sầu riêng hai trăm ba mươi ka / không bao ngon ngọt béo hạt lép cơm vàng
Trâm Tạ vì tụi nó là kẻ thất bại , chỉ biết núp lùm và soi mói
Châu Giang Trương
Pham Nguyen Ngoc Ngan Anh Thu Thuỳ Dương Thiên Hương Catherine Nguyen
Tao đéo nghe bọn Zing bao năm nay rồi .
Nhà triên tri mà mọi người chửi là sao nhỉ
Sao dại rứa e ?
sao không đứa nào nuôi tao
Mấy bữa nay thấy phốt toàn BTT với Tú Kawai nên mọi người quyết định đi chỗ nào cũng được nhưng tuyệt đối không vào hai chỗ này cho êm đẹp . Chứ hai ông cứ thay phiên nhau phốt hoài đọc cũng thấy mệt .
Ngân Hà chuẩn quá bạn êi
Tôi đi bên Vietravel , nhưng bây giờ muốn trải nghiệm bên công ty đây
Xin một group anti hà thiên lộn mọi người ơi . Mình vẫn anti con quỷ này lắm
Lý Cẩm Nhi có khi nào da mày cũng là do bị nhiễm như này không
Ngân Hà pháp luật nên ra cái luật cho mấy con anti này chêt bà tụi nó .
Nhà báo mà sai chính tả thì cũng phải `` xa thải `` thôi
Phạm Như cái này mình đã nói bữa trước rồi , bạn tin đi , sẽ không có ai yên đâu , quan hệ như công vinh tới Trung ương mà tụi nó còn không tha nữa là .
Đức Barber làm cho e quả ni bác <mặt_cười>
Hàng Nhật Mọi người ĐỪNG BẤM THAM GIA , mà vào xem , sau đó bấm vào nút `` . . . `` Ở trên cùng góc phải sẽ thấy chữ BÁO CÁOPage cờ Tiên tắt tính năng gởi hình rồi , mình không post được . Group đó mấy đứa dẫn dắt toàn dân bán hàng , sau vụ này chìm đi thì lại đổi tên group để buôn bán không chừng . Report cho ra đảo luôn đi ạ . thanks mọi người .
Phương Thùy đéo hiểu sao w w
Bi này bạn mua ở đâu vậy ạ ?
ông trump rất có thể bị buộc tội âm mưu đảo chính và lật đổ nền dân chủ mỹ ngày kết thúc nhiệm kì của mình trump cũng sẽ bắt đầu làm quen với nhà tù liên banglời khuyên tốt nhất ông trump nên giúp bien chuyển giao quyền lực thật tốt và tự ân xá cho bản thân
Sao giống mình dãy
nối máy gấp chó điên
cầu cho nó chết rục xương ở trong tù
Bớt sủa mà hãy hành động đi
Khoan hãy nói về giọng hát , âm nhạc của bạn này cũng rất là bắt tai , MV cũng nhiều sự sáng tạo . Ít nhất là không bị một màu như ai kia .
Vũ đạo tét mông <mặt_cười>
Trần Mạnh Tường đẹp hơn cả dòng họ nhà mày là được rồi <mặt_cười>
Sợ thì chịu thôi
Cái bọn vào đây rồi thả phẫn nộ kể cũng . . . trơ trẽn như idol của nó nhỉ . Chúng tao anti mà có lòng sĩ diện : biết group nào gia nhập , group nào không chứ .
Thanh Truc lũ người vô dụng đó thật lãng phí cơm gạo cha mẹ nuôi dưỡng , kiến thức thầy cô dạy dỗ . Đất nước không phát triển khi còn tồn tại một loại người được gọi là Atifan
Xe khách đi giỏi quá . Khổ bác tải
Đỗ Tình chị nói quá đúng luôn mình làm Theo cái lương Tâm là đúng phần không cần thiết để ý đến những loại bá dơ những loại hà bá thiên lôi đó chi
Nếu có người tốt hơn sẽ không níu kéo đâu <ôm_mặt> còn người không tốt hơn thì Tao đéo buông tha cho mày đâu <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Bỏ Tao đi là mày thiệt thòi đấy không ai tốt như Tao đâu nhé ! ! ! <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> Trang Thảo shared a post w feeling happy with Thảo Trang . Bạn Thân . Nhớ nói nhé ! . Oke tao ổn . . .
Tiền thanh toán rồi thì tráo hàng làm cái con mệ gì nữa nhỉ . Shop vừa lừa đảo lại vừa la làng à . Bạn khiếu nại lên shopee rồi công khai tên với số điện thoại của shop lên cho chết cụ nó đi bạn ạ
Nguyễn Minh Phương Trân Châu Đen . Clip dựa trên câu chuyện của bài hát `` Độ ta không độ nàng `` . Link bài hát <mặt_cười> . # tranchauden . # tiktok . # douyin
Nguyễn Hân hi
Sống đẹp quá nên . . .
Dừa lờ . lắm
Hôm nay tròn ba mươi NGÀY ? ? ?
Kí sự anh ơi
Không liên quan nhưng mình nhớ trong một video nào đó của thầy LTD , mình đã rất khó chịu khi thầy tương tác với bạn nữ có phần quá trớn <mặt_cười>
Dừa lòng <mặt_cười>
Jenni Ngân đúng rồi á haha
Trang Skinny Phụng . <loa> <loa> <loa> <loa> SALEEEEE tám mươi w tám mươi w tám mươi w tám mươi w . <loa> <loa> <loa> <loa> TANG KE w w SON DUONG
Thế anh Hiếu thứ nhất không thi à .
phò vãi lồn <mặt_cười>
Địt mẹ một hai giờ sang oy eo cho nguoi khac ngu cfe óc chó
Mày sáu mươi tám được không e
Chúc mừng em dái .
hôm nay mình đi xin giấy chuyển nghĩa vụ quân sự để đi học mà nó không cho lấy lí do lý chấu bắt mình cuối năm đi khám mới cho giấy mà trg mình sắp hết hạn nộp rồi trong khi đó thằng bạn xã bên đã xin được luôn địt mẹ cái thói tham ăn không chừa <mặt_bĩu_môi><mặt_bĩu_môi><mặt_bĩu_môi><mặt_bĩu_môi><mặt_bĩu_môi> địt mẹ cay không
học nghề đi bạn
Võ Thị Hạnh My Uhm e đó ka ka ka
Hậu Li cuốn với hn vãi lồn
Tưởng sang lắm hóa ra cũng hèn vãi lồn <mặt_cười> suốt ngày kêu em làm mẹ rồi e thế này thế kia , nếu thực sự trưởng thành thì về chăm con đi bà nội thiên hạ
nói chung không xem
Khả Ái vì e ấy làm lại từ số âm chứ không phải số không nữa nên quý trọng nghệ thuật và yêu nghề thật sự . Nói chung ngày xưa được tổ độ và cũng đang chứng tỏ là xứng đáng được tổ nghề độ .
Ri Ri chí ít người ta cũng giúp được cho những người cần giúp , xem thử cả nước được mấy ai làm được
Gia Minh
giải này cơ cấu lạ lòn vãi lồn
Sầu hạt lép . sầu hạt đều là hàng rụng . nói không voi thuốc . ảnh thật một trăm phần trăm hàng bao đổi khi khách không vừa ý . Sầu hạt bảy mươi ka . Sầu thái lép một trăm ka . Ai ăn hú e nha Photos from Thich Bùm 's post
thằng ngu học như mày thì tao chả ngán , giỏi thì inbox tao địa chỉ nè
Mặt hớn ha hớn hở , cưng vãi lồn <mặt_cười>
hey vinfast gọi giúp tôi đồ hâm em nhé
Su Na tốn cơm
Kẹo này ngon vãi lồn , đây là thứ hết đầu tiên trong nhà
Chờ đợi vãi lồn <mặt_cười>
Ba Đặng shared a live video to the group : CHỢ TRỜI NHẬT - VIỆT . Min Shop - Chuyên Giầy Dép Túi Sách Đẹp . Bán lấy tương tác . Từ mười ka áp dụng các ty theo gioi page
Thề thơm vãi lồn Own
Anti là tụi quỷ nó phá đó mà . Đức phật tu còn quỷ phá , huống chi là TT chỉ là người phàm . Chắc mọi người kêu TT là cô tiên , nó tưởng có phép thật nó phá .
Đoàn Nhi thoii có chồng kkkk
Comment này hay ghê . Nếu có ai thấy bài đó thì nên copy là comment này . Sao này có dịp đi comment dạo thì paste vào . một comment quá đầy đủ ý lun <mặt_cười>
Việt nam top mười quốc gia đáng sống cho người nước ngoài đó . Còn đối với người việt tao thấy cũng ổn , tại vì có phải cứ vác xác ra nước ngoài là sướng đâu .
Nhà cửa tài sản không có thì cũng tạm chấp nhận , nhưng không có công việc ổn định thì toang nặng rồi chị ơi
Tao cũng mệt lắm dồi mày à
Phạm Hà Thanh Trà Thu Trang haha rồi concluding lại thành firstly <mặt_cười>
lật độ đảng cộng sản việt nam thì người dân mới được ấm no
Lâm Lú thế mày muốn như nào ? Muốn nó cổ vũ người ta hát giống nó à ? ? ? Xong để thiên hạ chửi nó chỉ bậy người ta ?
Tự do dân chủ , nhân quyền như Mỹ thì kiểu văn minh của CNTB là ở đâu , dân bao vây khống chế Quốc hội thì có còn là Nước cường quốc thế giới nữa không . Người dân thất nghiệp vô gia cư ngày càng tăng , thảm họa covid mười chín không khống chế nổi , tỷ lệ nhiễm và chết ngày càng gia tăng , thật buồn cho hợp chủng quốc Hoa kỳ . Hãy nhìn Việt Nam đang đà phát triển theo định hướng chủ nghĩa xã hội .
Kim Ngan mình kp dán thường xuyên mà trộm vía thành form luôn kp ngày nào cũng dán đâu nè
Dự là tối nay ép bê búa bay màu
Trần Hà My buôn mê chất chơi
thì quý trọng tao đi chứ còn đéo gì ngu à ?
Đéo hiểu kiểu gì
Người xấu thì còn sửa được chứ tính xấu lại còn ở bẩn thì chơi với Chó . đéo `` xong <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> . khẩu nghiệp tụ vành môi cho đó , Tao đéo `` quan tâm <ngón_tay_chéo> Loan Lê is with Lee Kim .
Đéo hiểu sao chúng mày thấy hay chứ tao thấy hay vãi lồn
Khốn nạn một nỗi tung của nó đéo thích nói tiếng anh , dù biết hay không biết tiếng anh nó cung đéo nói , đéo trả lời nhé , haha
Ad duyệt để mọi người khẩu nghiệp chơi
thông mình thì biết lọc thông tin <mặt_cười>
Con trai snvv nha Bich Phuong is with Kim Yen Pham .
Lê Long cười tiêu chảy luôn
May không sờ bướm
Chỉ có bọn Fan con mới mua chứ ai thèm mua
Tỉnh đi
Thuy Linh Ta mình hai mươi lăm làm cùng anh tám mươi chín cũng là công việc như mình đây , làm kỹ thuật đất hà nội lương đâu có cao mà a đó cũng có vợ đẹp con ngoan thôi , do tư tưởng của bạn hết
Vì chủ mà thằng búa đã lòi đuôi chó bấy lâu nay . Chó nuôi ba năm để thịt một lần !
Chuyện đó ở chỗ mình sảy ra rùi nhé . Con nợ để chồng cho chủ nợ luôn .
thằng này đá hay , ngang ngửa quang hải chứ đùa
Uyên Uyên vãi lồn giống ai nhờ
Võ Hiếu Phúc sâu sắc
Nghề chọn ngừoi thôi chứ ngừoi đâu muốn đi làm
Cả họ học tại chức và được xếp là quan .
Địt mẹ . Lắm chuyện vãi lồn
Đã dão no
Ông Thắng nhìn mem vãi lồn
mày hóng bả chi zậy
Keys hay anti jack mỗi lần nó ra em vi không vô xem một lần như thế nào là nói điêu . Bữa nó ra lờ một Tổng công ty lon ton lên tivi mở xem thề không nói điêu bà má của mình đi ngang qua nói NHÌN NHƯ CON GÁI
Anti thì anti văn mình tẩy chay thôi chứ rủa người ta chết thì hơi độc mồm độc miệng quá
Đặng Hoài Nam đưa tiền cho tụi nó không khác gì đưa miếng thịt trước mặt sói dữ chị ơi . Để tụi nó tự bỏ tiền túi thời gian bỏ hết công việc sự nghiệp đi giúp dân thì lúc đó tụi nó mới ngậm mỏ lại
Dùng mạng xã hội số một việt nam Gato đi bác
tao lại ngán mày quá cơ <mặt_cười>
Phạm Cường .
hai mươi hai giờ không chơi game miễn hỏi nhiều
Vừa hôm nọ nêu ý tưởng chữ led cho các xe chói pha thì có cái này rồi
Có nhiều lũ đít phát sáng hùa vào làm VIP rồi đưa cái ảnh của anh Long trong live bài `` Missing you `` rồi comment khịa lại , trong khi đó lũ chúng nó đéo bình thường là Sơn Tùng lại mặc bộ đồ màu đỏ đó trước cả G-Dragon nữa haizzz
A vào link cờ Tiên đăng ý . A bấm Anti lũ hậu đấy là ra ngay à . Chung tay report nó a ơi . Tức ghê
Ly Phương nứng vãi lồn
iu nhỉ ?
Học đi cháu ơi . Không thì đợi chú năm năm nữa được không <mặt_cười>
Lan Anh Số người sai này không đáng để mình im lặng em ạ . Nếu họ cảm thấy hành động họ hay thì lộ diện ra và đưa ra Pháp Luật thử xem . Hành vi cố ý gây thiệt hại về tài sản cho người khác thì sẽ nhận hậu quả thích đáng .
Nguyễn Hằng xấu còn đóng vai ác
Trùm luôn
Full clip cô giáo Hằng và bạn trai cũ = > Clip ba mươi sáu Phu w w Em Thu w w Ha w w ng hai w một <vẻ_mặt_bối_rối> <chim_cánh_cụt>
Phạm Thu Thủy thề không điêu
Ông chồng quốc dân
Trần Viết Sơn má vãi lồn <mặt_cười>
Qúy Nguyễn tại vì tụi nó lập nhóm cả hàng ngàn người chửi rủa chị tiên thậm tệ , tấn công nhãn hàng chị tiên làm đại diện nên chị tiên mới nói . Mình vô đọc bình luận của tụi nó mà rùng mình luôn , có đứa chửi rủa kinh khủng lắm , mình không ngờ tụi nó ác khẩu đến mức đó luôn . mình thấy thương những người nghèo ở quảng trị thực sự luôn . Họ nghèo thì làm gì lên ép bê được mà kêu oan hay thanh minh đâu . Họ có trách chị tiên đâu , ai Nhận được tiền rồi cũng cảm ơn chị tiên , đang lúc khó khăn số tiền đó rất quý . Có chăn là Chính những kẻ lên mạng ra rả đòi lại công bằng rồi kêu không cần sự giúp đỡ của chị tiên thì họ lại là những kẻ có điều kiện , ích kỷ với chính đồng hương của mình . Tụi nó có bao giờ đem ba trieu cho một người , sáu trieu cho hai người dân quảng trị không ? Toàn là tụi nó nói không cần chứ người dân nghèo thật sự họ đâu có nói . Tụi nó chửi rủa chị tiên thậm tệ thì quả báo sẽ đến với tụi nó , đời nay quả báo đến nhanh lắm , không cần đợi kiếp sau đâu
Nguyễn Nhung bầu bì phải cẩn thận cờ nè . Không nên nóng giận . chúc cờ và bé khoẻ mạnh .
Trong comment cũng bảo thế
Trần Nhất Đăng Khoa hai vấn đề này không liên quan đến nhau bạn ạ
Trò này của con quỷ già hay diễn mà . nhưng lần nào cũng thất bại
Phạm Thị Thùy Dung sợ các thứ , mày chỉ mới hỏi muốn nhảy vào ăn tươi nuốt sống <mặt_cười>
Đội bóng duy nhất trên thế giới được fan của tất cả các đội còn lại chửi như con mà vẫn nghĩ người khác muốn bú fam của mình . Huhu
Cứ vậy thì anti zing luôn . Làm ăn vớ vẩn quá
Bài tên gì á mọi người ? Để mình nghe thử
Nó làm để quảng cáo nó bán đèn chứ có dùng đéo đâu mà chửi <mặt_cười>
Nguyễn Thu Hoài <mặt_cười>
phải điều tra lại . và truy tố những điêu tra viên vì những vi phạm nghiêm trọng
Ngọc Mai ờ , quay trước như kết quả hôm qua fan Hương Giang chia sẻ chúc mừng từ sớm trước khi lên sóng rồi kìa
Vào thì cả hai phê chứ riêng gì nó đâu mà gào . nghiện còn ngại làm hại cà tím dưa leo
Thao Nguyen quá chuẩn ạ
Hát như live như cật ! Có mà Bích Phương Min khinh đéo thèm cái giải này
Mấy chị em kem trộn thể hiện bản lĩnh cho tổng thống lai trym bán sịp đê
Trên đời này có biết ai là tốt đâu
Mọi người ơi , mọi người ơi bản tính giả tạo thì sao sài hàng thật được . Mọi người thông cảm cho nòng nọc nha
Ghét thì là ghét thôi , ghét cần lý do chứ đâu cần mục đích <mặt_cười>
hơi hám đâu hết rồi
Lăng Quang Du so để cai vô mặt chị Y theu anh .
Chơi từ sáu chấm bốn mươi bảy thì tôi biết là không
Up ảnh mà khoá comment không à
Đọc xong cảm thấy tối ngủ ngon
hau Beo Nguyen đọc không kỉ rồi nói lum la . chữ đọc chữ bỏ hả má
Lương tâm bị chó ăn rồi , nó cũng có phải là con người đúng nghĩa đâu mà <mặt_cười> nhà trường thì như quần què ấy giờ nói thì thay đổi được gì đâu mấy bạn ơi <mặt_cười> quan trọng là mik vô đây chửi con súc sinh này thiệt là vô dụng <mặt_cười> tội cho bạn đã mất vì đột quỵ mong bạn được an nghỉ , thứ đánh cắp thành quả của bạn sớm muộn cũng bị báo ứng thôi
Đi học , quần thể thao , áo thun với dép lào , cộng một tập giấy A bốn kẹp lại cân tất cả các môn . <mặt_cười>
Hoài Nam Phương con bé này được thường trú tp hcm nhé
Tran Duy
Câu chuyện là không có con bạn nào cả <mặt_cười> e định đặt nickname cho mình hay gì
Thương Võ Võ không tao chap thaks thoả mãn tí nào , bnhiu vụ rồi , bao nhiêu người bị cai bọn gọi là anti này ép đến trầm cảm rồi . chieu mong cờ tiên khoẻ mạnh , sau bão lũ kiện hết co đi
mông tôi lạnh quá sưởi ấm cho nó đi
Thanh Thủy à thế à <mặt_cười>
Đăng khoe thế thôi chứ lại hẹn cả nhà lô sau , hàng về ít quá , ít quá . Lh : ba mươi ba bảy trăm ba mươi chín XXX Photos from An An Bùi Vũ 's post
xin all với ạ
cậu vàng của nhật lùn béo tốt rác
Nohope rồi
Hoàng Tuấn Phong tưởng mày ở đây , mà chả quan trọng đâu , đứng sau tau chuẩn bị ăn cơm
cứ đuổi bạn đi lấy chồng đuXog mình mà lấy chồng đừng có khóc thút thít nhé
Con người gì đéo biết nhục . cứ ám tao suốt , một khi tao đã ghét thì khó sống lắm , tao kiu đừng phiền tao nữa chặn Facebook tao đéo biết nhục địt mẹ
Nguyễn Sơn không sợ đói chỉ sợ mệt
Thái Đình để phệt thêm vài dây cáp nựa
Geevien Người đúng là đầu heo
Vãi cả lờ quả bảy trăm củ .
Mọi thứ trên đời này đều khác nhau nhưng chuẩn mực đạo đức của con người thì chỉ có một thưa ô . trắng là trắng mà đen là đen , đúng là đúng mà Sai là sai , có tội là có tội mà vô tội là vô tội OKtôi thấy ô phát biểu kiểu hòa nhau như thế thì chọn giải pháp im lặng còn tốt hơn ô ạ
Đừng có xạo lồn
Tôi lại nhớ đến Atonimos
Bùi Vũ Huyền Trang <mặt_buồn> tiền huhu
ngu lồn thì ăn đập thôi chứ có gì
Mai Anh tức vãi lờ
Lê Tuấn Thìn đàng bà là những niềm đau làm chim rỉ máu <lăn_lộn_trên_sàn_cười>
bốn năm nay không hề dùng tới zing
Lily Mày
Đọc xong câu cuối chợt tỉnh ngộ nhìn lại tên gp
Vãi cả `` sống sai giới tính `` <mặt_cười> Con người có vẻn vẹn bảy bộ phận sinh dục quy định giới tính thôi bạn nhé . Cá tính `` thùy mị `` , `` yếu đuối `` , `` dễ xúc động `` vv chưa bao giờ là BỘ PHẬN SINH DỤC của Nam và Nữ . Tuyệt đối không thể gán gép người khác và ép buộc họ vào nhg cái khuôn nam tính hoặc nữ tính như vậy phụ nữ đấu tranh để từ góc bếp tiến tới giảng đường . Đàn ông cũng lên mạnh dạn đấu tranh để được thể hiện cảm xúc của bản thân . Thứ sống trong thành kiến mà không dám chân thật với bản chất mới là lũ tự ti , yếu đuối , thiếu chính kiến
bả lúc ốm và lúc mập . . . e ghét bà này kinh khủng
Không đồng ý thì đừng cưới còn đã xác định cưới thì phải yêu thương nhau , sử xự như vậy bị ăn đấm đáng đời tội ngu
Hải lk
nhưng có ngon bà cố không Búa ơi <mặt_cười>
Thaco nuoc dep không tam lam cai be đai ia tam chung vãi lồn
Minh Anh idol tái xuất yang hồ <mặt_cười>
Yến Em đẻ chục trứng vịt lộn ăn cho ngọt nước còn hơn đẻ ra đau lờ . .
Sao nhiều bạn không nghĩ tới cô bé bị hiếp dâm dẫn tới có bầu rồi không lỡ bỏ con thì sao . Trong chăn mới bình thường chăn có giận ít nhất cô gái cũng bình thường không chăm được con thì cho người khác nuôi được rồi
bạn bước vào một cửa hàng , mua một chai nước , người nhân viên đột nhiên đưa một chai nước suối cho bạn và nói w Mọi người giống như bạn hay mua nước suối , vì vậy , bạn chỉ được mua nước suối . w -- > Mình đã bật cười khi đọc ý này . Thú vị thật đó
Oh nghe thu hà nay mới biết hihi
<mặt_cười> số hưởng
thk kerrrrr . . . . bạn thì kynhhhh rồi
Nguyễn Thanh Sang bị nghiện bro ơi
cộng sản cái dm cộng sản
Nguyễn Đức Anh quán net không update map mới vẫn chơi maps cũ , tắt share gà thì đồng đội không lốc được nữa , bật share nó lốc được mình
Mình đọc không sót chữ nào dù bài chia sẻ sẻ không ngắn . Mình chỉ nói một điều với các antifan trong trường hợp này là w nhục lắm các antifan ơi w .
Ko bít có gì sai sai bốn tháng mười hai năm hai nghìn không trăm hai mươi với bốn tháng một năm hai nghìn không trăm hai mươi
Nghe ảo vãi lồn <mặt_cười>
Hiển Ty đốt đốt hết , mệt vãi lồn
ủa mọi người chửi mẹ gì chửi cho đáng chứ mắc cái lồn gì ông nó mất nó up lên hay không cũng là chuyện của nó , nó up lên mà nó đâu co cười ỉa đâu ? liên quan cái lồn gì lôi cái đó ra nói vậy trời ?
làm tình là được
Tô Sát Hà Nhị Sáng hay sao mà
best !
Ủa có hả ? Bất ngờ nha .
Ad ngu vãi lồn . Thằng mũ sừng trâu nó xem The Simpson từ bé nên đội mũ đến chụp ảnh chứ trùng trùng cái lồn
Thiết nghĩ phải chăng nên điều động mấy chị em bán hàng online ? ! ?
nan
Trương Huệ Văn xuất thân Mưu nữ lang đóng Lang Nha Bảng hai cũng bị chê nhiều lắm , diễn xuất mãi không bật lên hẳn được . Nhưng mà thời gian còn dài chưa nói trước được gì
Bạn đừng dùng gì nữa hết . Tất cả mỹ phẩm đều ngưng lại hẳn luôn , kể cả sữa rửa mặt . Nếu có rửa dùng cetaphil của Úc á . Siêng đắp sữa tươi không đường để lạnh . Sáng tối rửa mặt bằng sữa tươi . Trong ngày chịu khó cách ba phẩy bốn tiếng là rửa mặt bằng nước hơi ấm ấm thôi . Trong vòng hai tuần nó bớt đỏ và đỡ ngứa . Bạn kết hợp với đi khám da liễu nữa . Thường uống thuốc da liễu sẽ dễ dẫn đến khô da và khô buồng trứng , bạn nên uống nhiều nước và nếu uống thuốc trên một tháng dù có cải thiện hay không cũng nên ngưng lại . Thuốc trị co tác động mạnh lên nội tiết tố nên ảnh hưởng đến buồng trứng lắm . Sử dụng liên tục trên sáu tháng dễ dẫn đến vô sinh lắm đó . Mình từng điều trị nên mình biết rõ lắm .
Minh Tri Tran thằng nào hay chơi tiny ý nhỉ ? Tao đéo bao giờ làm mấy cái trò thất đức ý rồi
Hữu Thái mình cũng không biết nhẩm đi nhẩm lại mấy lần . Bạn đánh vần xem
Lập dự án tẩy chay zing đi . Thích đi ngược với số đông . Vote một sao trên store cho thấy mẹ luôn
Ngày đi làm tối đi cướp hay gì
Tao tháng trước cũng dùng nhiều loại vãi lồn mà đéo thấy xuống mụn gì giờ chỉ dùng tẩy trang ét rờ mờ tinh chất trị mụn skin một nghìn không trăm linh bốn chấm mụn thế mà hết mụn <mặt_cười>
Trang phục xàm vãi lồn .
không nghe chị nói hả <mặt_cười> w có phải em yếu mềm nên chẳng giữ nổi w <mặt_cười>
chó nhà em to thế
BBC News Tiếng Việt Không thấy LM hay Antifa , toàn da trắng thượng đẳng Proud Boys .
mày ơi gọi cho em người khùng
Ốp khủng long bé bé xinh xinh w w w có ai thích hem ạ . Ip sáu / sáu plus / bảy plus / tám plus / X / IpXsmax lun ạ . <dấu_chéo> bảy mươi lăm ka Trân Huỳnh Lê added bốn new photos . Photos from Trân Huỳnh Lê 's post
vãi lờ <mặt_cười> Trần Quang Lâm
Phúc . Người ta theo đuổi nghệ thuật , ca hát mà không được đón nhận , chìm nghỉm mới gọi là lu mờ , còn này là nó bỏ hát mà .
Xe nào thế các bác ? Em có thấy cái xe nào đâu ?
Đặng Diệu Hằng posted an item for sale w with Đỗ Quỳnh Nhi .
Mai Vy ShinRyu Dang kiu may noi
Bác Chính Phủ có thể phạt thật nặng với những trường hợp cố tình lây lan dịch bệnh không ạ ? Chứ bao công sức của nhân dân , nhà nước , bác sĩ , quân đội đổ sg đổ bể hết vì những thành phần thiếu ý thức như này
Khe Vu tôi ủng hộ người tài đức , bất kể người đó thuộc quốc gia nào . Người tài mà ở nước lớn , cường quốc lại càng quan trọng vì tầm nhìn của họ là tầm nhìn thế giới , trái đất . . . . Lo cho trái đất . . . .
Tú Ngọc anti chân chính <mặt_cười>
Bà này đỉnh cao luôn í mà lên phim hài của ai đó thấy chán hẳn <mặt_cười> em không chửi nha em chỉ thất vọng ~
Hương Lê ăn nhiều mít <mặt_cười>
Ngân Nguyễn
Thảo Nguyên đâm đầu vào rồi sợ ka ka ka
Ad đăng quả này em sợ bay màu lắm
Hà Ngọc Thủy Tiên ngựa hả con kia ?
Cô dâu khó ở vãi lồn <mặt_cười>
Deus Tiến Đạt xúc phạm lợn quá <mặt_cười> súc vật nghe đỡ hơn tí
Ngủ hết rồi <mặt_cười> ai trả lời nữa
nan
Tiếc cho bác xe tải . Còn ông xe giường nằm kia thì ai sót cho đây
Phải xem mấy anh áo xanh có mang tất xanh không đã mà ra một trăm hai mươi ba lờ ò Đúc <mặt_cười>
Tử hình hay bỏ tù hoặc có biện pháp mạnh với con chó tội lỗi đĩ . Nói một câu tội lỗ là auto vô tội à
Mèo Mun ukm . Để gun lon chut di
Nick ảo không ba ơi . Một nhóm chuyên nghiệp được tài trợ đánh phá tt . Không phải bọn nghiệp dư đâu . Vô thử thì biết
Đặng Thu Hương sợ vãi lồn huhu
bai viet rat hay rat dung cai nguy hiem nhat cua một dang lanh dao san sinh ra tham nhung , mua quan ban chuc tu do một hoat bon luu manh nhay vao giu nhung chuc vu lanh dao phat bieu ngang nguoc doi trang that den lam cho cac chuan muc ngan doi bi dao lon tu do dao duc xa hoi bi xuong cap . chinh tri cung nhu kinh te phai co canh tranh lanh manh thi xa hoi moi tot dep nguoc lai thi xa hoi se lam than se san sinh ra một doi ngu dan oan nguc troi
Cái giá phải trả của sự đấu tranh , nổi loạn ! Cơ mà đúng là có gian lận trong đếm phiếu thật ! Trong cuộc kiểm phiếu lại mười hai phiếu đại cử tri của Trump đã bị đưa qua cho Biden . Đồng ý là số phiếu đó không giúp Trump thắng cử . Nhưng gian lận vẫn là gian lận , sai sót đó cũng chứng mình được là cuộc bầu cử đó không đúng và không minh bạch . Chắc gì những người xông vào tòa nhà hôm đó là người ủng hộ Trump . Chắc là kịch bản của một tên anti hay Đảng dân chủ thì sao . Chính trị mà . Dù sao cũng cầu mong cho Trump được bình an .
Anh Quốc Nga . Hè nay đặt phao nhà Nga đi biển là chuẩn luôn mon nhé . <dấu_chéo> <dấu_chéo> đặt biệt , mỗi phao được tặng kèm máy bơm cầm tay rất tiện luôn nhé . . mà giá iu vô cùng
Nô Tiến Ngọc @ @
Quả khe vú này mà kẹp chim vào thì đi cảnh luôn <mặt_cười>
Quả bú khét lẹt luôn
Ti bốn flashback go go
Nguyễn Thị Hồng Điệp chứ sao nữa
Hồng Đàm nhiều đứa hỏi bảo không mua vì có TT mà chắc đéo ' gì có đồng nào mà oai nhờ
Phạm Cường mình thấy phần đông đều hiểu mà . Trong ngàn bình luận chỉ thấy ủng hộ chị nhiều mà .
Sau khi đọc bài này , tự nhắc mình từ giờ về sau phải ăn thật nhiều rau , uống nhiều nước và ăn thật nhiều trái cây Tuấn Kiệt Dương Nguyễn
E có thể lái máy bay nếu chị cấp bằng . Trả lời Inbox e nhé .
Mày không sợ người yêu nhìn thấy comment à
đe
Ni Ti tới cục shit thiệt
luyến tiec gì nữa trời
Nhữ Văn Chiến hay lắm Chiến
Trịnh Thắng quả này được đấy
Hà Lê chuẩn bạn ơi , mình một đứa năm tuổi , đứa ba tuổi <mặt_cười> tróng hết cả mặt đây
Lợi Minh Trần cười vãi lồn <mặt_cười>
Lại chém gió tao tát cho phát bây giờ
Đúng lắm Huy . Thể chế cộng sản tạo ra một xã hội y chang một gánh hát diệc , một đám khỉ , gấu ; mèo được nuôi dạy giống nhau , nhảy tong tong vài cái là được một . . . cục ha ha . Hay lắm Huy . Cô thích chuyện mấy con ếch dưới giếng , nghe mà thương và cười ra nước mắt luôn .
Nàng Hương mình nghĩ một phần nào đó lợi dụng sự ganh ghét của mọi người , tạo group câu like câu view sau đó lấy lợi nhuận cá nhân .
Hoang Vinh chắc người ở đấy nó biết rõ mới thế
địt mẹ nó lại chuẩn vãi lồn <mặt_cười>
đề cao nên là chồng tao nha mấy chị em ka ka ka
Mèo <mặt_cười>
Mẹ nếu thật sự có sờ đùi thì đập một trận rồi thôi . . . chứ gia đình người ta làm lồn gì giết . . . làm như cái lồn nó có giá lắm không bằng con đĩ lồn
Thê la sương rùi mjh còn mong nhu vậy còn không được phụ nữ thê la sương rui
Ngon mà , tới giờ vẫn thích
BTT với TukawaAe đặt kèo đi nào
Thái Văn tắm một lần để một lần tự tử .
Thằng già đổ đốn , đòi chỉnh đốn đảng , mình thì ra cái gì đâu
Hà Thiên Lộn cho cả trăm thằng cày thì có gì đâu mà tự hào
Lượng Ronaldo tao nói phét thôi tin người vãi lồn
Cố gắng cho ai ? Vì ai ?
Uy tin vãi lồn
Cùng một guộc với nhau thì phải bênh vực nhau và một khi con mồi đã là vật tế thần thì con mồi phải chết để bọn chúng vớt vát chút danh hão
Q ba cà phê chơi
chieu người yêu
Hay quá à khớp vãi lồn luôn
Có cần tao đái zô mỏ mày để mày tỉnh hong
không chỉ yêu là chuyện của ai , mà kết hôn rồi có con nữa . nhiều khi thấy khó hiểu khi mọi người xông xáo quá trời về cuộc đời của mình , nhưng mình đâu cần vậy đâu . . .
Huê hậu doanh nhân kaka nghe cứ ngứa tai . Toàn vẽ bùa đeo để làm CEO bán kem trộn mỹ phẩm !
tám trăm hai mươi hai triệu một trăm năm mươi bốn nghìn bốn trăm bốn mươi bốn pass e nhi phở
Hưng Nguyễn Viết bệnh vãi lồn hjxxx
Huy ơi nay mày một có thiêng thì về gập trả tiền các bố đi con không trốn được mãi đâu . Ko ra gập tao và nói chuyện với tao thì mày còn khổ đấy con chó ạ anh em ai gập nó ở đâu báo mình có thưởng nhé .
Anh Nguyen giống nhỉ ,
Hóng mấy thanh niên vào hỏi tới tấp ka ka ka ka .
mua giải mà <mặt_cười>
Đóng chế độ điều hòa tối đa vào đi
Toàn chủ tịch thôn nhận xe mà làm cái băng rôn kia mất mịa nó một trăm ka rồi
Nhưng mà bác trưởng thôn khó khăn thật đấy nên đính chính lại đính chính thì nên xóa bài cờ Lời xin lỗi đơn giản lắm , không khó khăn gì đâu
Nguyễn Văn Linh địt mẹ mày láo vãi lồn
Lặng Nghe Cuộc Đời trần thị loan nói đúng á e
Huyen Huynh tụi fan vô tẩn cho một trận bây giờ <mặt_cười> gan quá hà à á a à
Huong Doan tiến về nhà Trắng , ta quét sạch giặc thù .
Linh Nghiêm Thị Thùy
Hà Lê uh , xem như kinh nghiệm khi mua trên Shopee . Đợt đó mình tức lắm , nên mình quyết đeo đến cùng để được hoàn tiền mà . Cũng may bên Ninja Van họ linh động xử lý nhanh cho mình ấy
hề <mặt_cười>
Đọc báo thấy bảo Củng Lợi với TM ngoại tình với nhau phải không mọi người
Bac không còn dùng từ Tổng thống Trump nữa mà gọi thẳng tên . No bien
<lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> sợ vãi lồn <mặt_cười>
Kim Anh inbox nhân nhé ạ
Dương Hiểu Ly dien vãi lồn
KHOA Tấm nguồn : ở đâu đéo . é . o biết Vừa lòng mày chưa con đéo . ỹ hà bá đéo . ụ
CHƯA BẰNG THẰNG năm tháng bảy năm mười ĐỜI NH
Trần Quốc quả cuối địt mẹ điếm vãi lồn
Chọc chó cực mạnh là khi người ta nói về mấy thằng viết bài chửi MU , chứ Liv thì có gì mà chọc chó ? : o
Nhìn cưng quá à
Idol của tôi
Ồ vãi cả lờ . <mặt_cười>
Hoàng Chu shared a live video to the group : Tuyển Dụng Việc Làm Bắc Ninh - Bắc Giang - Hải Dương . và Toàn Miền Bắc . Phạm Quyên TV . Xin hứa không AK & chiến hết mình cùng anh chị em <mặt_cười> <trái_tim_màu_đỏ> . Like + Share cho tui nha leo rank biết kc nè <khuôn_mặt_tươi_cười> <khuôn_mặt_tươi_cười> <khuôn_mặt_tươi_cười> <khuôn_mặt_tươi_cười> . Link Facebook :
Ngọc Đoan chuẩn luôn . Nhìn ảnh cái bà comment đã thấy đéo có tương lai muôn đời hèn như cái ava của bà ấy á
An Bi
Long Tấn
Bạn nói chuẩn một trăm phần trăm ! ! !
Khua này sẽ đi theo sadam , Gaddafi chỉ còn là thời gian . Vì đó là yêu nước thương dân và vì dân . . . . .
Có hai loại đàn ông không nên tha thứ . . một là ngoại tình . hai đánh vợ . Có lần này thì cũng sẽ có lần khác . . . làm ra lỗi rồi năn ni vang xin sống chết đủ kiểu . . . khi cho cơ hội thề non hẹn biển rồi cũng tái diễn lại . . . . Giang sơn dể đổi bản tính khó dời . . . . phụ nữ dù có đau khổ như thế nào củng fai mạnh mẽ lên cố gán độc lập tài chính của mình fải có ý chí kiên định nói được làm được . . Mình cũng không may mắn gi gặp thằng chồng đánh vợ tha thứ lần này là một nghìn không trăm linh một . . Bio thì đừng có mơ nhé cũng nhân dịp này cơ hội của mình cả một tương lai của mình ! . Sống theo id Nguyễn hương trang . Không có tiền mới chết . Không có đàn ông đéo chết . . .
hai mươi bốn store giầy bao nhiêu shop
Tạ Thị Tần Hòe ngu dốt = bảo thủMọi người chửi cho lại bảo mọi người sai ?
Đọc mấy tin này mà vui hết sức . Gô cổ hết lên phường .
được nhỉ
Nói thì hay . lương thì thấp . cho nên toàn ăn đồ người ta bỏ đi . môt đất nước chết chủ yếu ung thư .
Nam mô agi đà phật . Tịnh tâm tu hành
Ngân Hà duyệt nha tui cũng nghĩ vậy đa phần vô trang méo biết mặt mũi như thế nào luôn
Trẻ mồ côi tội nghiệp vô cùng huhu
Nó xóa hết comment rồi hay sao á
bố bọn anti xam lồn , mày thấy bọn tao có quan tâm không , thôi anti Man U tranh thủ gáy đi con , phát mệt hà
huy trĩ
Thanh Minh Thanh Nga cho nhìu vào cong chj de che láp su kém hiêu bít of mình mà thui NGU CHỨ KHÁC cái jì
Phạm An khách lạ bắt cọc hết bà ơi , tôi dính mỗi quả khách kia thôi tại khách của người quen nên tôi không bắt cọc ai dè hâhha
Nguyễn Nito có khi nào sau tao làm vậy với mấy sắp nhỏ không bây
Hồ Chí Minh đẹp nhất tên người ai hát ý nhỉ
Nêu nêu đồ chưa có pe Hiền Hà Bình Nguyễn
Hà Trí biết sao trong bảy ka đó thì hết sáu ka người vào để xem chúng nó nói gi cờ TT để mà chui lại nữa
Vậy gặp xe bằng cách nào ? Đã book xe sao hủy được ? Còn tm hay chồng không quan trọng , grab vẫn thống kê
Nữa hả ? Vô chơi mọi người . Ủa mà vô có bị con kia nó chửi nữa hong mọi người
Ngày xưa ăn cả bịch , giờ thấy cũng chả muốn ăn vì răng sâu hết con mẹ nó rồi còn đâu
vãi lồn bạn , cáu vãi lồn rồi <mặt_cười>
Quyên chọn làm quả chơi tết mày <mặt_cười>
Xuan Thuong mình nghĩ ô này là một mắt trong đường dây , đành phải chết cho cả nhà được bình an thôi !
Đào Thanh Tùng chắc nữ giả lấy tên nam đó
Cần phải có chế tài quy định cấm xuất nhập cảnh trong thời gian dịch bệnh việt nam bị chỉ tại bọn người đi lây từ nước ngoài về
Phạm Như nói chuyện giờ ai ra đó làm từ thiện là có hội anti nha
hết dịch thì đi đâu cũng được <mặt_cười> bây giờ đang dich dng đi trong nước trước đã nào
Con này ác vãi lồn . . . . . .
w HỆ THỐNG BÁO KẾT QUẢ Xo SỐ KIẾN THIẾT MIỀN BẮC CẬP NHẬT DANH SÁCH KHÁCH TRÚNG SỐ TRONG NGÀY sáu tháng năm năm hai nghìn không trăm mười chín : . w Em xin thông báo rằng ! . w Số bên em không phải tự nhiên mà có , cho nên những thành phần vô văn hóa và xin số không được xong đạp đổ thì bên em sẽ không trả lời tin nhắn của những thành phần như vậy ! . w Muốn có thành quả nhưng sợ đầu tư , thì em khuyên mọi người nên cân nhắc trước khi nhắn tin qua bên em ! . <tim_tím> Em Xin Trân Thành Cảm Ơn <tim_tím> . # XSMB . # khách hàng thân yêu Photos from Trí Đức 's post
Vy Phan không nên coi , trạng tí đó éo phải của ttđv đâu . Gào mồm khóc lóc vì một đám trẻ bắt nạt , rồi về trách mẹ tại sao không có cha <mặt_cười>
Mua giải rồi
Tao cũng thấy thế
Linh Bui
GIÓ VẪN HÁT THÀNH LỜI . MẶC KỆ MÂY , MÂY BAY VỀ TRỜI . Ở NƠI ẤY GIÓ LA BUỒN BIẾT BAO NHIÊU . THƯƠNG THÌ THƯƠNG THẾ THÔI .
Ngon vãi
cười ỉa <mặt_cười>
Nguyễn Bảo chào bạn
Ngọc Linh Nguyễn Nữ Tieu Vy Pham
Không chấp nhận nổi , may mà mình chưa bao giờ coi cáu chương trình nào có chị xớt
Xin chào cả nhà tới đây bé phan bảo ngọc có làm nhưng video hữu ích vui vẻ mong được toàn thể anh em gia đinh bạn bè có cháu nhỏ , đang ký kênh cũng như ủng hộ cháu các bạn vào đang ký nhấn chuông <chuông> <chuông> <chuông> để nhận được các video thông báo về máy <trái_tim_phù_hợp> <trái_tim_phù_hợp> <trái_tim_phù_hợp> tài khoản cả nhà Phan Thành is with Trần Hải Yến and Thành . SusuTV | Bé Su tập vẽ các con vật | Part một . Mọi người và các bé nhớ nhấn chuông chia sẻ kênh nhé ! Link Ép bê : # SusuTvOficial # Khibéđếntrường
Hong Hoa đúng quá bạn ơii
Lin Đoàn Cảm Xúc . Phi Huyền Trang - Mì Gõ - Theo dõi Page để cập nhật thêm mọi người nhé . Clip : Thông tin Phi Huyền Trang giật chồng người khác và có clip sao . e . x đang khiến mạng xã hội xôn xao . . Phi Huyền Trang bị cờ . ư . ỡ . nó . g giờ . i . ế . p . Full clip : . # phihuyentrang # miso # PhiHuyenTrangMiGo # ThanhNuMiGo # hotgirl # link # tren # share # clip # tramanh
đấy , vì sợ người yêu thay đổi nên e sẽ thay đổi người yêu trước ! Cậu đừng hỏi mình vì sao yêu nhiều nữa nhé !
Nó chặn rồi . Hông tìm kiếm được á
Lê Thị Thu Trang dạ fr ạ làm như vậy để bán ra á chị
Minh Hoang Phạm ngu thì đừng mở miệng . Bây giờ chưa đủ nổi sao mà cần nổi thêm , còn chơi ép bê không cho viết stt vậy chơi làm gì , mà trang cá nhân của Người ta , Người ta muốn viết gì Người ta viết . Cần được cho phép à . Mở miệng ra là biết vô ơn rồi , thứ sân si mặc váy <mặt_cười>
rơ trẽn quá . Không thể tin được
Mau bật lọc ion
mix với kem dưỡng là sao bạn , là trộn lại rồi bôi lên hả .
hi Bảo lớp trưởng Nhật Khánh
Thạch Thị Thu Quyên toàn bọn rách chó mà nói không fan , giả tạo vãi lồn
Bí Mật Showbiz không phải xin lỗi Quế mà là xin lỗi Dương Khắc Linh nhé
Mọi người đã xem chưa ? ? ? Thắng rồi Thắng rồi nha nha <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> . Cũng may không bị lọt hố kaka <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> . Cám ơn đạo diễn đẹp trai Vincent Dinh đã làm một chương trình thật hay và thú vị . . MUA : Trí Lê . Stylist : Trần Lý Sơn Khánh . . # đấu trường âm nhạc # GiọngHátViệt hai nghìn không trăm mười chín # TeamThanhHà # Dominic # TeamĐứcTrí # Babyhouse # mãi yêu # Loveall Võ Đức Trí is feeling fantastic with Megan Tran and hai others . Photos from Võ Đức Trí 's post
Vậy là e chưa đủ kiến thức skin care rồi e ạ . Chị cũng từng nghĩ như e , da mụn vẫn mụn là lí do suy nghĩ y như e , và cho đến khi gặp được bác sĩ và skin care bốn năm bước đúng quy trình hợp lí thì mới tìm ra được chân lí chăm sóc da đó e .
Câu mong con khoẻ . Yêu con
tùy người
thang cha ngu vãi lồn
Ủa lừa còn con mẹ làm chi vậy loại thất đức mới lừa nhé inbox chơi chơi á bà rảnh háng quá mà đời lắm đứa thối mồm nghen
Nguyễn Điệp Thơm Nguyễn làm bộ <mặt_cười>
Dù sự thật có được phơi bày một trăm phần trăm đi nữa lũ cộng sản cũng nói xuyên tạc mà . . lạ gì đâu . . ăn ngang nói ngược mà <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_&_nhắm_mắt>
Sao cha mẹ đặt tên có vẻ nặng nề vãi lồn ngã với Nặng koTheo Tinh Dịch Phương Đông thì cái tên này méo bao giờ khá nổi , và bây giờ đã chứng minh Tinh Dịch Phương Đông là đúng
Kết bạn zalo a một tỷ hai trăm tám mươi tám triệu bảy trăm chín mươi mốt nghìn một trăm chín mươi chín
Hợp lý
uống thuốc tháng . chả sợ gì
Nghi vấn đã thay túi khí
Chồng minh không nghiện ngập lô đề mà kiểu méo gì nợ nần ngân hàng chồng chất lười làm , suốt ngày chỉ ôm cái điện thoại chơi game vợ con không qtam đến . minh voi chồng minh cãi nhau và huong ai nấy đi rồi
Gái Ngoan bạn check tin nhắn nhé
Nó chủ động ct bạn là hạnh phúc cho bạn đấy . Có ngày nó bán bạn luôn không hay .
Châu Nguyễn Bảo hiểm Music . Hai bố con tuyệt vời quá . . . .
Mai Hương em gửi tin nhắn cho cờ . C đọc đi .
ba trăm bảy mươi tám Yến Linh Bui My Kim Phung tag vì mục đích cầu may cho iem <mặt_cười>
Không có cái gì là ngẫu nhiên cả mọi người hiểu chứ gì chứ cầm nhiều tiền dễ gì yên thân
con chó này đẹp quá
An Linh Đặng Tuấn Anh
Forum ẩn không vào được ad ơi . E nhắn tin cho page rồi đó ad check lại ạ .
Cua
Đỗ Minh Hằng hai mươi độ ngoài mìn là mát trời , còn trong nam kêu rét run
hai mươi ba năm vẫn y như lúc đầu
coi mà giông như phim kinh dị tội ác của hcm quá lớn <mặt_há_hốc_mồm_&_mồ_hôi_lạnh><mặt_há_hốc_mồm_&_mồ_hôi_lạnh>
Đức Phạm nói cho để mày bớt óc chó thôi <mặt_cười> . Ngu
tao đã có vợ đâu . . . . . định mệnh
Dương Phước chưa nghe bao giờ đó bạn . Cả group cũng đâu ai biết
kiếm tui hả
Ban giao thieu Minh mot kinh nha
Đứa con gái ngu nhất là khóc vì thằng đàn ông ngu đấy :
Tui khổ quá mà Chu Thị Phương Thảo is feeling tired at BỆNH VIỆN HÙNG VƯƠNG .
ơ nhìn giống a Độ thế <mặt_cười>
Lấy tiền cửa dân ít thế tranh thủ cướp thêm cho giàu . Dân mạng nó coi ổng ra gì
Kent Huynh ủng hộ bạo loạn , ủng hộ lật đổ chính quyền mẽo <mặt_cười>
Mở mồm ra là bạn thân mà làm bài kiểm tra đéo nhắc nổi lấy một chữ . Bạn thân thân ai đấy lo
một w bồng bột Linh Lê Bê Đê Seo nắc . Các bạn ơi khi các bạn thấy một cô gái quyết định cắt tóc thì không có nghĩa là cô ý đang buồn hay thất tình đâu mà là cô gái ấy bị nứng lồn , bị một thế lực thù địch ma xui quỷ khiến nào đó làm cô nhồng lên đi cắt tóc và giờ cô đang căm vãi cả hãm lồn khi nghĩ đến những lời đùa cợt của mấy con đĩ bạn thân ở lớp vì mái tóc cô giờ đây nhìn đéo khác gì cái đê bê cuốn giẻ . . . Mai có khi cô phải mang theo súng . Con nào há mồm ra chê cô sẽ đục vào mồm chúng nó . Hoặc bóc phốt trên Group MỒM CUỐN LÔ . . .
Minh Chí mày nghiệp ra day ngân hà con mẹ nó rồi
tui tag cho chim đọc chứ làm cái lồn gì , người ta viết là có người yêu rồi kìa
Đấu tranh . Ôn hòa giữ gìn giá trị văn minh tự do đã xây dựng , đã có trong lịch sử . Lòng Dân không bao giờ sai , có chăng đám đông có thể sai . Đừng vì lợi ích nhất thời , băng đảng , che đậy và bao che , bưng bít nếu có sẽ trả giá . . sớm hay muộn !
Thằng Brake <mặt_cười> Thằng hếch
chất quá bạn
Thà đừng nói , càng nói càng như mấy người thiếu hiểu biết , nông cạn , vô học mà cứ thích giáo điều . Luật pháp mà làm như kịch bản phim , muốn hiểu sao hiểu , kết thúc có hậu , đoản hậu hay kết thúc mở đều phải kết thúc để đóng máy . Ôi hài vãi lồn .
Huỳnh Thanh Trà hợp lý
hau
build team MU khá ngon anh em à
Tt
dễ thương zay
nhg bình luận nó vẫn còn nguyen chả xi nhê gì
Mai Ngọc Thuý địt con mẹ cáu vãi lồn <mặt_cười>
Cho cái link shop . Sắp tết rồi để cờ e vào đặt ít cho vui . Thứ gì không phải thứ người .
Vâng , và sau gần một năm ròng rã với biết bao nỗ lực phấn đấu , anh ấy đã tiến đến gần sát Quả Bóng . . . Cười
Hoàng Công Pháp
Ai muốn mua cúp cứ liên hệ Y nha .
quất
Michelle Nguyen chuẩn lắm bạn ơi cùng quan điểm
Em nhận chat sex call video show hàng thủ dâm trực tiếp ai chat inbox em
mấy thằng chó đó thì cứ sút thẳng vào mồm cho chừa
Bị rủ rê
thằng chồng không cho vợ trả
Thương con phải nằm giữa cái thời tiết này , mong con luôn khoẻ mạnh , sau này lớn lên với một cộng sản bình an !
Trong khi người ta chẳng làm gì tụi bay
# ngungnguocdai
Nhiều thằng nhiều con cạo Nail chết mẹ vẫn nghĩ trí tuệ nó hơn cấp lãnh đạo các quốc gia đã chúc Biden thắng cử , địt con mẹ xin phép được chúc Biden thắng vô đối , Trump thua vì cái miệng đéo sai cấm cãi
Thôi vô gửi mail cho công ty đó tiếp để không lần sau nó mời cu . làm đại diện thiệt . .
Có thể tải Zalo của chúng tôi về trải nghiệm
mày cãi ngang vãi lồn ra <mặt_cười> một người bỏ học , có bao giờ để con mình sau này cũng bỏ học giống mình không ? Đương nhiên là muốn nó đi học . Lựa chọn của bản thân và khuyên dạy người khác nó khác nhau là chuyện bthuong . Con bé kia là thí sinh , nó không phải học trò , thằng Erik chỉ gặp nó một lần , muốn nó tiến vào vòng sau hơn thì đương nhiên khuyên nó nên bỏ tật hát mũi rồi .
Chưa có con thì rút nhanh còn kịp .
Ôi những thanh niên khóc vì nhân quyền , đòi lắm cơ mà . Thiệt ra cái gì cũng có mức độ thôi , quá đáng quá thì xảy ra xung đột à
Nguyen Duy thật vậy à
Giờ là ứa thêm Ngọc trinh tức á
Tắt chế độ tự động của điều hòa
mặt nghe điện thoại trông nghiêm trọng thế <mặt_cười>
Nghe đồn lâu rồi giờ mới tin ! Giờ không mua , truyền miệng bạn bè người thân tẩy chay nó ! Cứng lên !
Phan Châu Trí bà thành biết điều này quá trễ
Xu Oanh nếu vợ thương chồng thì cũng đừng làm khó kiểu đó nha bạn . Khá giả lo là việc bình thường , còn nghèo mà sỉ thì cạp đất cả đám . Muốn lo gia đình thì gửi con rồi đi làm , chia sẽ kinh tế với chồng chứ đừng ăn không có mà bày đặt , cha mẹ biết cũng chẳng dám nhận
Ngu Yển Tùng cứt gì cũng phân , phân thì như cứt <mặt_cười>
Nhìn như con móc cống . . .
Luận tội phế chức thì đảng DC cứ làm , nhưng khả năng thành công rất ít . Khó vượt qua cái ải thượng viện hiện tại .
cảm ơn mẹ của bé . dũng cảm mang thai và sinh con ra khoẻ mạnh và gửi gắm thế này . dù bạn có con trong hoàn cảnh nào thì bạn cũng xứng đáng được đồng cảm .
Đan Như Quan Âm Phật Đài . XEM MÀ KHÔNG CẦM ĐƯỢC NƯỚC MẮT . `` Cha mẹ chỉ biết cho không biết đòi . Con cái chỉ biết đòi không biết trả . . ``
Nguyễn Thuỷ Tiên
Bummester
Hồi đi học có làm một câu là : Yêu nhiều sẽ si đa
Tôi không hiểu ông bien có tài gì mà đắc cử , trong khi ông Trump được dân yêu mến kính trọng mà bị thất cử , tình đời đen bạc , lắm kẻ điêu ngoa , còn quyền dạ dạ vâng vâng , hết quyền bướu móc thắc thêm đủ điều
Xiang Xinh vắn chuẩn rồi bạn . . . sao không đi cướp của người giàu ý . . . cướp của người nghèo người đi chữa bệnh xong lại vác mỏ kêu vì nghèo . . . xao chó
Phạm Khánh vun Minh
ủa mọi người mình không có viết , là một người viết . Mình chỉ share thôi , mong các bạn đừng tay nhanh hơn não ;
Sờ tý hoai mò
Chia buồn cùng messi và động đội . .
Vị trí mới : trung vệ ảo
Luật pháp không dành cho quan , chỉ dành cho dân đen và bò đỏ ngu mà thôi .
Vi Như Quỳnh Đoàn Nhi NP Như <mặt_cười> hong cần đàn ông thì phải cần cái này
Lâm Nguyễn Tường Vy tao đó
Gì á ?
Sô nhô Midu
nan
Hương Phạm tao cũng vậy <mặt_cười>
. y chang
Đợi nó về cũng đi mấy bữa xem tin nhắn <mặt_cười>
sao không thấy nút chia sẽ <mặt_cười>
Cười ỉa <mặt_cười>
Mình cũng bị một lờ . Nhớ đời luôn
Là vì những triều đại thiếu văn minh , rừng rú có lên đâu mà sụp đỗ !
Lại bị ép biên sao mà lời nói không nhất quán liên thiên vậy
Đùa chứ nhìn tay như này bẩn vãi lồn
thắc doi <mặt_cười>
Hoàng Ánh Nguyệt trinh lỗ mũi
chốn đi , đừng để tao gặp mày
Rencii Nguyễn Hằng Bùi không thích không quan tâm nên không nhớ ạ
Ghét sự tự mãn của Y .
Hihi nãy đang giở
Thơm Cao đến jo vẫn không ai biết nó là ai
Từ khi ct chưa từng gặp lại mà cũng đéo muốn gặp <mặt_cười>
hai mươi ba tuổi đang nuôi con nhỏ ? ? ?
Lạc lối het bit duong về Ngọc Diễn is at Khu công nghiệp Sông Mây .
Thúy Phong cờ xem này
Rồi ạ
vậy bạn có biết quan trên cũng đang phê duyệt luật về nợ xấu không nhỉ ? Tháng hai mươi tháng một nghìn không trăm hai mươi ấy
khều donate trên mọi platform <mặt_cười>
Nói vậy chứ đâu có xài . Đếm đếm mệt lắm
Bình thường cứ nghĩ nó là một cụm từ để nói đơn giản là để nói cho vui thoi . Đọc xong bài viết này ngộ ra nhiều điều nhỡ . . . hay phết
Ai dự báo thế , chứ chỗ tao nóng bo me ra ý , còn phải tắm hai lần mới mát nổi đây
Nguyễn Tiến Tuấn Bạn nói quá đúng . Nhưng vẫn buồn rồi mạnh mẽ hơn đó mà .
Thanh Hoang Quoc khôi hài nhỉ ! Vậy mà đòi xây dựng nhà nước pháp quyền !
Doan Hau để yên xem có đấu kiếm không chứ a
Hạnh Ngọc Phạm chắc shop đó check Sđt bạn thấy báo bom hàng nên shop không giao nữa . Sợ bị bom ấy . Đến khổ cận thận quá lại mất khách
Cũng đâu giống lắm đâu bác , mình cực ghét CMD nhưng nhìn không giống thật mà còn của nợ này ai dám mua dùm viết review mình đọc với
Anh nhé
tìm trong danh bạ số của chó dở hơi rồi gọi hộ tôi
Phan Hồng Nhật <mặt_cười> trông có chán không
tuyết sang cờ chín trăm chín mươi chín triệu chín trăm chín mươi chín nghìn chín trăm chín mươi chín
A hai mươi lăm tuổi ở bd được không e . Người như e chắc a húc cả đêm quá
thanh niên tối khuya rồi còn ấm ức vì bị cắt câu cắt chữ . Rõ ràng đã đưa cả vợ con gia đình đi nhận giải rồi mà lại còn bị gạt ra . Tức cái lồng ngực
Thích Lưu Đào từ Hoan Lạc Tụng
Nguyễn Quang Hải dì vậy để nó chấm tôi đá nó ra ông điiiii
Sunny Minh Minh phải nói là một trong ba trang phục đạo nhái giống nhất
Rì sọt nó cũng ra gì vãi lồn - -
HONG LU ANH VA DI TRA THI HONG HAI LA VIET CONG
Hoa Mùa Xuân Rashford nó đá cho MU lúc đang tái thiết thì làm đéo thì có danh hiệu
đất đai không phải là nguyên nhân , không và chưa bao giờ là nguyên nhân . Những gì xảy ra về đất đai là hệ quả .
Hải Đăng Try your best , mah son ! ! ! <mặt_cười>
xoẹt trời
Comment thành fan cứng
Ngọc miu xinh vãi lồn
Bóp dái chết con mẹ mày giờ <mặt_cười>
Gia Hân vip luống
Bỏ ra một khoảng tẩy trắng
CỘNG ĐỒNG PHÁP luật cộng ĐỒNG PHÁP LUẬT
nhìn cưng mà bẩn vãi lồn
Hoàng Thị Kim Cương chán không muốn nói cái tụi này luôn e
Chúng nó chờ đớp cức
mình khanh bây giờ mua mặt hàng được chào mời <mặt_cười> mình thích nghiên cứu về những sản phẩm mình có nhu cầu .
Cười khoái trí vãi lồn
Lũ khốn nạn thì đúng hơn
Trịnh Đạt Long thằng hèn kroenke ấy chỉ biết nhét tiền vào túi thôi
Đẹp quá
Mệt Vãi cả lờ , hai bên cứ cãi nhau hoài nhức cả đầu , thui thì hai đảng cứ chia quân đội làm hai , rùi tổ chức combat , vừa công bằng và để anh em ĐL có phim coi dịp Tết nữa .
Ngày anh ấy ra đi giá số tài khoản lên <mặt_cười>
Định khuyên cờ sống vì tềnh yêu nhưng thật sự lấy chồng rồi . Thiếu thốn kinh tế là khổ lắm luôn đây . Muốn đi làm thì vướng con cái rồi kèm cặp học hành các thứ . Vậy nên vẫn là tìm người có được kt chút cờ ạ . Thực tế vẫn hơn . Chứ lấy về cơm rau cà muối được bao lâu , sinh con ra rồi không al được là sinh cãi vã đấy
Quảng cáo chất lượng quá
đéo đâu . toàn nói phét
Dùng loại khác
Lại ngáo
Như khịa ấy <mặt_cười> `` kN cwm chó `` <mặt_cười>
Phải đổi tên cuộc thi là hacker mũ cối thì Việt Nam mui thắng
Nguyễn Thiên Phúc đa phần anti là nguoi ăn chưa no lo chưa tới , sáng còn xin tiền mẹ đi học mà hỉu được gì đâu .
Nguyễn Chí Trung shared a post to the group : MUA BÁN NHÀ PHỐ - BIỆT THỰ - ĐẤT NỀN SÀI GÒN . Mua bán nhà đất Long An . <cỏ_bốn_lá> <dâm_bụt> <cỏ_bốn_lá> Bán đất thổ hẻm năm trăm bảy mươi , phường bảy , xe ô tô tới đất ; nền cao ráo , có sẵn hàng rào . <nhà> <nhà> <nhà> bao test huy hoạch . <tulip> Diện tích : năm x hai mươi . <túi_tiền> <túi_tiền> giá : bảy trăm năm mươi trời thương lượng chính chủ . lờ / giờ : tám trăm chín mươi tám nghìn chín trăm tám mươi sáu XXX
ầu mùa ăn cứt cuối mùa ăn phân chỉ có thể là lũ chó man ngu si đần và bọn lower ăn cứt óc chó
Dương Dương bỏ hình lên shopee nó ra ý
Tui mười lăm con mẹ đã đo thật , mười tám con mẹ thì chắc cũng có thôi
cầu mong chính phủ sớm mở đường bay thương mại quốc tế cho chúng con ở đài loan được về sum hợp voi gia đình
Tram Nguyen gòi tag tao chi , mày sợ một mình đi
Nhảm vãi lồn <mặt_cười>
Bơm xăng tràn bầu , à tràn bình .
Nhìn bả hết thanh lịch rồi
haha nhìn cùn đuối vãi lồn
Nguyễn Mạnh Dũng nó chết nợ vẫn nguyên sáu trăm tt , sống trả nợ khéo lên vài tỉ ấy chứ <mặt_cười>
Nó không để tao yên , thi cử tới rồi mấy má ơi tha cho con , qua thi rồi chém giết nhau cũng được . Mệt lắm rồi địt mẹ kiêm tiền không lo tối ngày lo Kiếm chuyện với tao <mặt_cười> rồi làm được cái củ lon gì tao hjhj
mười bảy thằng nhận thức pháp luật giống nhau nhé , nhưng cứ vẫn làm xã hội dậy sóng bởi thiếu căn cứ ?
Ngoc Anh Đào Minh Tuyên vãi lồn
Bạn không nên tức giận , vì món đồ rẻ tiền thì ai cũng có thể sở hữu được nó , hãy để bản thân mình có giá trị
Đợt trước mình viết bài trên viblo . Mấy hôm sau trên topdev có bài của mình luôn . Cay
Mặt lờ của Hai vợ chồng con này nổi tiếng rồi có đi cả cái đất nước này cũng chả ai dám cho mướn mặt bằng để mà làm ăn , mà có cho mướn thì cũng éo có ai dám ghé ăn . Về quê mà chăn trâu mai ra còn đất sống . Hỗ báo cáo chồn cho cố vào bốn mươi mấy tuổi đời rồi mà còn ngu hơn con chó .
Lan Đặng chị mười ba là ai
<mặt_cười> gặp hất nước luôn mặt thằng kia đi ạ
Gặp bà . Bà tìm gặp mấy con kia . Xin mỗi đứa một trịa thôi . Tìm giang hồ theo chim nó
Sơn vàng lên cho nó
mấy thành phần ấy và mấy thằng nhập cảnh lậu trốn cách ly thì nên bỏ tù mười năm phạt nửa tỷ
Dạ những mẫu khuyến mãi bạn xem tại đây nhé .
Xe căng đét
Trần Trọng Nghĩa cơ hội đến rồi anh ơi , cố lên
Hong Hoa người nghèo biết gì mà lên Facebook Có trách là người khá giả quảng trị tỏ vẻ có học thức vừa tham vừa sân si . họ đã không trách móc này nọ còn chia sẻ khó khăn vậy mà đáp trả như vậy có thấy xứng đáng không
để con gái chủ động như thế thì đéo phải đàn ông con mẹ nó rồi
Ngày càng phức tạp hơn .
Mọi người vô ép bê chửi chết cha nó đi
EM tới đâu ảnh hào Quang tỏa sáng . ! ! ! Em là ai hỡi . . . . Cô gái Việt . . . Mang cái tên thắm thiết Thủy Tiên . . . Em là Thiên Thần ban lại sự bình yên . . . Một vi Bồ Tát giữa đời thường cứu khổ . . . Em là Ai . . dám xông pha trong bão tố . . . Ban rãi tình thương đến với đất Miền trung . . . Chẳng sợ gian nguy . . . can đảm vô cùng . . . Đem sự sống Cứu Miền Trung đói rét . . . . Triệu Triệu con tim yêu em da diết . . . Em xứng Danh cái tên gọi `` Nàng Tiên . . `` . Việc làm của em Trời đất ghi tên . . . Đáng tự hào Người Con Dâu xứ Nghệ . . . Tôn Vinh em Nàng Tiên Hiếu Nghĩa . . . Đẹp trong tâm hồn Người phụ nữ Việt Nam . . . Việc em làm đem lại sự bình yên . . . Là lẽ sống cứu Miền Trung lũ lụt . . . Đường còn dài hiên ngang mà bước tiếp . . . Chẳng nản lòng mặc dư luận đúng sai . . . Cho sẽ mãi còn ngàn năm chẳng phôi phai . . . Hãy tỏa sáng . . . Hỡi Nàng Tiên đẹp nhất . . . .
Ngọc Thắm là cái đọt cây ổi đó ông . Nó đưa qua đưa lại theo chiều gió thú dị lắm
Trịnh Huy tao thấy bọn tội phạm trong Nam nhiều vãi lồn ra <khuôn_mặt_hơi_cười> đéo hiểu bọn óc chó chửi gì
Việt Nam kiểm duyệt sách <mặt_cười> , thằng luật sư này ngáo à
Geevien Người bon may la ma quy dau thai ngu si doc ac chet dai dai bay gio o do ma gay
Càng ngày tao càng mê Lam Trạm
Thanh Tung mua cho vợ đi nhổ nốt cái răng còn lại
Mai Trang Đọc giải trí
Chu Tuan Anh không biết có phỉ vậy không , hay tại nhóm này chúng bị mọi người đập nên không cãi được chứ vào câc nhóm khác thấy chúng vẫn chửi bới ngu lắm
Nhìn thằng lồn Binz cứ như thằng bốc vác đéo có sang một miếng nào <mặt_cười>
Nghệ sĩ tên tuổi có ai chơi với Zing nữa đâu . Ba cái giải ao làng , có tiền lấy mười cờ cúp cũng được
Từ sáng giờ cười đau bụng lắm rồi
Đi soi comment đọc hài vãi lồn
Táo Sâu ủa đây là đẹp trai á hin
Gs dịch thì nên dịch từ tiếng Anh nó chuẩn hơn
Giống mình , đặt mua đôi giầy cho thằng cu ba tuổi , nó ship cho đồi giầy size ba mươi tám <mặt_cười> địt mẹ cay
địt mẹ <mặt_cười>
Nguyễn Tý bọn như mày là bọn như nào
mai a cắt để ăn tết
Sao lại là chồng ơi học tập nhé ! Cái này phải để cho mấy bà vợ học tập !
hồi xưa nhiều bản lắm bạn ơi . Icefog chỉ là các bản được public trên getdota thôi . Trước có mod nhiều lắm .
Tắt chế độ điều hòa cực đại đi em
Han Le
Gái bắc kỳ của ku Búa . . . . bà con nhẹ tay nhé <mặt_cười>
Cẩm Vân rủ lúc nào cũng okie hết nha bạn mình
Ôi . Mơ đi cưng một trăm thằng chắc được một
Thúy Vy đúng vãi lồn
Cứ tưởng thế là hay , tiên sư bố chúng mày
MÀU XANH của TRỜI và MÀU XANH của NƯỚC tai Cafe Bonn Pensee đẹp tuyệt vời <trái_kiwi> <dưa> <cỏ_bốn_lá> <shamrock> <thảo_mộc> <lá_rung_rinh_trong_gió> Bảo lộc Cafe ' - Bonn Pence ' e is feeling fantastic . Photos from Bảo lộc Cafe ' - Bonn Pence ' e ' sao post
Hạnh phúc - tự lập - thay đổi
Địt mẹ <mặt_cười> Lý Nguyễn shared a post . Tai to Mồm mẩu . Tổ đĩ gọi tên em <loa> <loa> . # TaitoMomzau
Vũ Hằng Không làm mà muốn có ăn thì sang Việt Nam gặp vị hiền triết quê Yên Bái
Hoàng Anh tức . . .
DỊCH VỤ CHAT SE w CỰC KÌ UY TÍN Show theo yêu cầu của khách Thu dâ . mày bằng Se w toy nước ra lên láng kích thích người xem Đặc Biệt Free mười - hai mươi sao check mặt đúng hình không đúng không chat Zalo hai mươi sáu triệu chín trăm ba mươi ba nghìn bảy trăm bốn mươi bốn
Muốn giết nó vãi lồn
năm lờ cụ mày đít thì khít
Có ai hiểu chữ viết trên viết cái gì không dịch dùm cái coi , người Việt Nam mà cứ làm khó nhau
Luật pháp mà ai muốn hiểu sao thì hiểu , nghĩ cũng thiệt là ngộ !
Phải diệt hết bọn nguy quan nguy quyên ngay xua đê the he sau nay không bao giờ biet chung là ai nữa vi ca cuộc doi chung no o lam đươc gi cho đat nươc
Quảng cáo cồng kềnh quá . Bớt văn đi lại hay hơn
Trắng Củ Cải
lấy cái tư cách gì mà kích hoạt tu chính án hai mươi lăm , nên nhớ rằng bây giờ Trump vẫn là TT Mỹ !
TƯỞNG CHÈ NGŨ SẮC <mặt_cười>
Vãi lồn cuốn thế <mặt_cười>
Chắc chỉ có nước Mĩ mới có `` quyền `` chia rẽ , gây bất ổn và lật đổ các nước khác , thường được gọi là cách mạng dân chủ . Còn nước Mĩ lúc này hãy đoàn kết , ổn định xứng đáng với cường quốc văn minh , dân chủ .
Thế là tốt rồi . Chứ nhiều đứa bỏ con vô thùng rác với chôn sống thì ác vô cùng .
Đơn sơ sài quá ; mà gửi ubnd huyện chứ xã không có thẩm quyền ;
Trần Mạnh Hải đúng ạ <mặt_cười> Banker confirm nhé
Geevien Người trump chỉ nói mồm là chính
xe khách đi láo thật
Quyên Quyên thua
Phạm Cường chuẩn luôn ạ . Làm giàu cho bọn lập ra group này
Địt mẹ tao chửi bậy lắm vãi lồn
Hư cái bọn trẻ trâu giúp mèo được ai chị biết phá hoai
ớ
Tuyệt đối không cho khách xem hàng luôn mới ghê .
Truong Le vãi lồn <mặt_cười>
tao muốn gọi chó dở người
bon tham qua Đảng Cộng sản
Phương Lan Việt Nam thiếu gì chứ CEO và qua hậu thì cả nùi
tôi định viết là tác phẩm đéo hiểu sao lại viết thành bài thơ <mặt_cười> . tại thật ra tôi cũng kết bạn bài đó . thanks bro
Mẹ tui chụp dữ à , nằm ké lên áo xíu đừng chửi tui <mặt_buồn>
mark là thằng Tàu lai , đứa con hoang của nước Mỹ .
Cái này cũng rễ mà . bác bán cho một người nào khác tỉnh . xong người ta sang tên đổi chủ đổi biển số . xong mình mua lại về là được tự tay bấm hi vọng bác bấm được cái biển năm trăm bốn mươi chín chấm năm mươi ba hơn vợ bác bấm là được
Em hai không ba show hàng
Nguyễn Liên và tôi đã thuộc tiếng trung cách đây sáu năm đủ dùng để khi có biến mang ra dùng
Thảo Vân anti có học thức <mặt_cười>
Tiếc cho tài năng Hoài Lâm quá . Mong em sớm trở lại và vinh quang như xưa .
Nhữ Văn Chiến Gyu gâu Chiến Chó Điên
lúc đầu cờ kêu gọi mọi người hero để cờ đi một chuyến hero thôi nhưng ai ngờ lại nhiều người tin tưởng qá thế nên cờ đi một chuyến mãi chả thấy cờ về . C ham từ thiện qá bỏ bê công việc như vậy mà lũ anti kia vẫn không tha cho cờ bạn ạ <mặt_cười> . Sống tốt qá nó cũng khổ đó
đúng thì suy nghĩ của bạn cũng được nhưng chỉ là mấy năm trước thôi chứ jin không có tiền chẳng làm gì được rồi vợ chồng cũng lục đục cãi vã còn cái thiếu thốn khổ sở vì bố mẹ không có thời gian chăm không đủ tiền để lo cho con
Nhi Nhi bốn mươi bảy ka nha
Tẩy chay Đặng Tiến hin <mặt_cười>
Địt con mẹ thang <mặt_cười> nhìn tao chỉ có đạp thêm cho may cái
Hùng hai vạch liền vàng ươm mà bạn . . . chạy láo thì cứng và mềm cũng thế . . . . sớm hay muộn thôi
Trịnh Đạt Long nhưng độ kẹt xỉ thì quên đi đừng tưởng giàu ngang Liverpool ông chủ Liverpool cũng thuộc dạng độ keo nhưng keo vừa phải
Diễn chán vãi lồn , lúc thằng kia gục mặt xuống phải sút cho nó lật mặt lên chứ , xem mà phát nản
Còn tệ hơn cả venezuena thế mới thấy chế độ xã hội chủ nghĩa do anh tập dẫn đầu là ưu việt
Phước Mai Trần được thì phải ạ , sau sáu tháng hay một năm gì đấy
Tuyen Người à sorry nha đọc xong tức quá tag lộn ạ
Răng trắng đẹp mà ghép với cái mặt xấu thì nhìn điêu bỏ mẹ .
Như Hảo cũng lâu rồi mới nghe lại giọng <mặt_cười>
Phan Tim sen dm chồng tương lai nha
Thanks bạn Trần Hải nhé
f mười hai loading screen chỉnh được à bao năm xài máy tính bây giờ mới nghe
Nguyễn Ngọc Long mirae bạn ơi
liên lạc con thần kinh
Trông như nghiện . Kinh vãi lồn
Lấy người thương mình lại có được thì tội gì không lấy . Lúc đầu chưa có tình cảm thì sau này sẽ có thôi . Nghĩ tới bố mẹ và bản thân mình đi . Ty bg là thứ gì đó xa xỉ lắm nếu như không có được
Tôi gần bốn mươi mùa đông rồi nhưng éo biết tên này nổi tiếng gì mà ông beat bú fam tên này thế
Vạn Niên Đăng con gái ông hành hung tài xế lên mạng nói lời thách thức kèm theo con số tám nghìn sáu trăm ba mươi ba nên giờ mọi người nhắc con số đấy để nhớ đến vụ này không nhầm vụ khác
sản xuất ra su chính chủ , o lai tạp . thien tai thiện tai . !
Mĩ đang làm cách mạng đó à ? .
Thủy Tiên ! HÃY VƯỢT QUA THỬ THÁCH NÀY ! Tạo hóa đang sinh ra cho nhân loại cuộc sống khắc nghiệt : dịch bệnh , thiên tai vv . . . để thử thách , và tạo hóa củng sinh ra bạn , cũng giống như khi đất nước Việt Nam lâm nguy khốn khó trước những áp bức cai trị của lũ giặc thì tạo hóa sinh ra cậu bé Nguyễn Tất Thành để thử thách ! Điều mà tôi khuyên bạn ngay lúc này là : BẠN HÃY VỮNG TÂM VƯỢT QUA VẬT CẢ `` anti tồi tàn `` ấy vì nó chỉ như những con yêu quái cản Đường Tam Tạng đi thỉnh kinh vậy mà Với tôi Tiên đang là Phật sống ! Đó là câu nói đơn giản nhưng sâu sắc CHÚC TIÊN LUÔN VỮNG TÂM BƯỚC TIẾP TRÊN CON ĐƯỜNG NHÂN ÁI
Nhưng mà ông vẫn làm tôi nhớ đên câu `` sự dịu dàng , ân cần , thùy mị mà anh ấy dành cho em , chị phải dùng cả thanh xuân để dạy đấy ! `` <mặt_buồn>
Lượng máu trong cồn quá thấp .
Đã bị anti rồi không im hơi lặng tiếng còn cố mua giải để tạo thêm lùm xùm . Tính hiếu thắng và tự cao tự đại không bỏ được mà
bọn trẻ giờ nó ăn mặc cái kiểu đéo gì ấy nhỉ ?
vãi lờ đây là bú mà <mặt_cười>
Da đen nhấc phạch phạch
Trần Phương Nhi cờ Tiên bây giờ bị anti chửi như thế nào thì bác trưởng thôn trưởng xóm cũng có thể bị fan chị Tiên chửi y chang vậy đó nhe . Nên nếu từ đầu TT chịu đính chính thì các bác đã không bị fan TT chửi , còn TT cũng không bị anti như thế này . Chuyện antifan gây ảnh hưởng tới công việc giữa Tiên và brand mình không có ý kiến , cái đó theo mình là sai . Còn vụ TT ăn chặn có thể xảy ra nha , nếu TT không kê khai minh bạch thì thật sự không ai biết TT đã làm gì với phần tiền đó và mọi người có quyền nghi ngờ nha bạn .
Luật Pháp có khuôn mẫu , như kim chỉ nam . Đâu thể nhận thức tùy tiện và áp dụng khác nhau được .
Bác cứ đùa , e xem đi xem lại cả chục lần rồi mà có thấy cái xe nào đâu
Kiểu này phải đập chết chó và đấm vỡ mồm thằng nuôi chó
hát giở , thái độ hỗ láo , luôn xem mình là trung tâm vũ trụ . Túm lại ấy là người nổi tiếng có kẻ yêu người ghét chứ cái thái độ bắt cả thế giới phải yêu thương ca tụng thì không có đâu , lúc trước chỉ ghét không xem không quan tâm giờ thì anti tẩy chay mẹ luôn
Mình mới một mày sáu
nối máy ngay và luôn về chó yêu cho chị hỏi cái này
xem lại càng nóng mắt vãi cứt
Đường tăng thỉnh kinh còn trải qua tám mươi mốt kiếp nạn mới thành phật . Đường chị tiên đi bao dung rộng mở giúp đời giúp người ắc hẵng sẽ có tà ma yêu nghiệt phía sau cảng trở lối chị đi , nhưng chị hãy như đường tam tạng ung dung cứ bước đi tà ma yêu nghiệt đã có tụi em dọn dẹp cho chị . Bỏ ngoài tai những lời thị phi đó , đó chỉ là một thành phần ích kỹ ghen ăn tức ở trong xã hội , chị không đáng bận tâm . Hãy tiến về phía trước , cố lên chị iu ! !
Ép bê hay youtube đấy ông giáo ơiii
PS hân hạnh tài trợ chương trình này !
tt
chết chết chết
anh ngủ với con khác nhưng a vẫn yêu em mà <mặt_cười>
Tính ứng cử mà học cao đẳng nên thôi <mặt_cười>
Tạo nhóm trên Messenger đi ạ
Sơn lúc mới làm thì ai cho bác mười củ <mặt_cười> tám - mười củ là lương thợ lành nghề , thợ chính
Inbox ạ
Mệt
Trần Hải Dương thì couple K-atm với rách đó
Bẻ lái vãi lồn
Hãm lồn Hưng Nguyen Cao Thủ . Lạ vãi lồn <mặt_cười>
Cống hiến gì vậy . Không hiểu cho lắm
loạn , tính mạng con người là quý giá nhất mà lại hành sự như vậy , Trump sẽ là tổng thống đầu tiên nghỉ hưu của mỹ bị iran sát hại
Kiet Phan mụ Nancy bị thó mất cái laptop
nếu Cảnh sát điều tra ra là bọn LM làm theo kết hoạch của Đảng DC thì BD sẽ bị tống giam
Hôm qua e xem cái đoạn cut của miss queen gì đó đến đoạn chị Y e nghe vô không nổi luôn á . Huhu không biết từ bao giờ em đã thành một antifan chân chính của cờ rồi . Xl chị
Trinh Trinh ta nói rồi . Biết thì nói nhỏ thôi ai mượn la làng để giờ thân thể không lành lặn <mặt_cười>
Nguyễn Lê Minh từ từ thấm e trai
Nguyen Anh Huy
cứ bình tĩnh hẹn họ đến . hỏi xem đi bao nhiêu người để còn đi chợ nấu cơm <mặt_cười> có một sự thật buồn là những người chăm đóng tiền như này thì mới cân với những ông bà mù làm tinh ăn vay xong bùng để app nó sống khoẻ giữa đời <mặt_cười>
Có cái đng tac nay trườn hoài
Ra trần duy hưng làm là được mà
Nguyễn Thành Nam đi casting cậu vàng điCó bằng chứng nào nói cậu vàng không phải người bò bốn chân đâu
Phì phò lại không đúng nghĩa từ Hán , vì phò là từ lóng mà nhỉ
Thông tin Chính phủ tại chưa ai chết nên là chưa sợ đó
Thoa khểnh họ hàng của bác truong thôn hay gì mà vào sủa kinh thế
Giong minhca dong đo bộ hơn ca triệu . no cung không cho kiem . mở ra toan đo bo nhu giẻ rách . rồi no chặng hết . vay ma dich không giặt cho mấy dưa đo chet me cho roi , de may nguoi tot ho o laicay .
Vũ Quang Thọ con mẹ thằng câm miệng chó mày lại đi thằng cho tao chửi thằng hồ chó minh luôn đó chứ chửi cha mắng mẹ mày không xứng đáng để tao chửi đâu
Ai cho tôi niềm tin về cái xa hội này cái . Vinmart nơi tôi đặt niềm tin cuối cùng giờ cũng sụp đổ . . Rủ bố Na về quê làm trang trại thôi . <mặt_với_nhiệt_kế> <mặt_với_nhiệt_kế>
Ngọc Bui Phụ Nữ Việt . Các loại sữa XÁCH TAY anh , mỹ nhật , úc đủ hết , các mẹ thích loại nào , để đóng
<dâm_bụt> TÔNG Đh CẮT TÓC PHILIPS . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Giá # một trăm chín mươi chín ka . Sỉ inbox . Thông tin chi tiết . - Tên sản phẩm : Tông đơ cắt tóc sạc điện . - Bộ sản phẩm gồm : một Tông đơ cắt tóc , một chổi lông nhỏ giúp dễ dàng vệ sinh máy , một chai dầu bôi trơn máy , một adapter . - Nguồn điện : hai chấm bốn V . - Thời gian sạc bốn giờ . Thời gian sử dụng liên tục năm mươi phút . - hai lược căn độ dài tóc : một gá ba - sáu mm , một gá chín - mười hai mm . - Kích thước máy : mười bảy x bốn . năm con mẹ . - Trọng lượng máy : một trăm năm mươi gam . - Kích thước hộp : năm chấm năm x hai mươi x hai mươi hai . năm con mẹ . - Trọng lượng cả bộ : bốn trăm gam Hàng Gia Dụng is with Kho Giáo dục Lệ Thủy . Photos from Hàng Gia Dụng 's post
nêu lêu giải ao làng , zing bá dơ nên mới bị ST nghỉ chơi
Nhưng đi chinh phục thế giới nhiều quá không quan tâm đến phụ nữ thì họ cảm thấy cô đơn và ngoại tình thì sao ?
Hoàng Hải xem inbox của em nhé chị .
Ngân Hà đề nghị bác Chăm xài Gato hay Zingme .
Đỉnh thật sự
Phương Thảo chung quy cũng bởi vì . . . tiền . Buồn bạn ạ . . .
DOCSGOOGLECOMNÓI NHỎ VỚI MỘT MÌNH VOGE thôi nói NHỎ VỚI MỘT MÌNH VOGE THÔI
Quỳnh Nhã Phương Oanh Lê Thị ai sẽ là người la
Tháng Năm không đẹp hơn nhờ những nắng , những mưa , những cỏ cây , hoa trái . Tháng Năm đẹp vì lòng người tựa như được sinh ra thêm một lần , quên đi những muộn sầu , nhắc nhớ những rủi ro cuộc đời mà lo sống tốt .
Tắt chế độ sưởi ấm ghế
Minh Chí đã gặp qua trường hợp này chưa
đưa lởi quét mép . đá hột le . bú xuyên đít . . . . Á á nut mạnh nhỉ
Nói đến người yêu muốn đấm nhau vãi lồn <mặt_cười>
Nguyễn Thùy Dung ôi địt mẹ giống iem vãi lồn <mặt_cười>
Nguyễn Thị Nghi Thường
Hải Tú đẹp nhất
Dơ hết chỗ nói
ANTIFAN NINH DƯƠNG LAN NGỌC , LINH CHI , NGỌC TRINHANTIFAN NINH DƯƠNG LAN NGỌC , LINH CHI , NGỌC TRINH
<shamrock> Khi đứng trước những sự lựa chọn , hãy chọn can đảm . Can đảm đấm thân , hoặc can đảm từ bỏ . Can đảm đương đầu hoặc can đảm chấp nhận . Can đảm chọn những gì mình yêu hoặc can đảm yêu những gì mình chọn . Chỉ cần can đảm , mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi . . .
mấy thanh niên bữa bảo sao không đấm lại rồi chửi thanh niên bị đấm là ngu đâu , giờ các ông thấy cái khôn của nó khi không đánh chưa
xứng lồn hay gì mà lên đây viết bài không bằng chứng vậy . Vậy lúc thằng tú chịch gái là mày phải dô xem rồi ghi chép lại . Đặng sau này viết bài không thiếu chi tiết nào hay gì <mặt_cười>
Nhi Trần Nhắn không được đâu . Bạn làm theo cách mày chỉ , viết rõ nội dung như trên là được nhé . Bạn lên nhóm lập nghiệp shopee hoặc nhóm khiếu nại ghn ấy . Bạn cứ đòi giải quyết , ép chúng nó phải làm cho mày . Case bạn dễ hơn vì cùng ghn , mày gặp mấy case nó bán cho shop ảo xong shop ảo lại gửi bằng ghtk .
Chia sẻ lên nhiều nhóm đi chị , cái gì chứ sức mạnh của cộng đồng mạng không gì bằng đâu ạ
Gạt bỏ tất cả . Chỉ cầu chúc chị và GĐ luôn được nhiều sức khoẻ để làm được thêm nhiều việc tốt hơn nữa vì sứ mệnh của chị ở cuộc sống này quá lớn
Phạm Cường sao lại nghỉ xấu về người khác vậy mình cũng vậy mới nghỉ cho người khác giống như mình vậy chem hết
Kim Lien Loi . Dán cường lực tất cả các đời máy điện thoại chi với mười ka nha khách . ghé Lợi Smartphone Vạn Ninh một trăm năm mươi bốn Nguyễn Huệ , cách trạm xá thị trấn bốn căn hướng lên ngã năm nha nha khách
một mày bốn mươi tám bơi vô <mặt_cười> Khổng Thị Ngọc Trâm Hồ Thị NgọcNgọc Ngọc ThưThư Thùy Linh
Đồ đàn bà ý là chửi mấy đứa đàn ông sống như đàn bà tức là sống sai giới tính . Như chửi một người đàn bà giống thằng đàn ông thôi . Ví dụ thằng đàn bà là chửi , con đàn ông là chửi . Chẳng qua là số đàn ông sống sai quá nhiều nên cụm từ ấy phổ biến thôi <mặt_cười>
Nguyễn Phương chưa load được mười phần trăm thì tắt mất wifi
ngộ ha <mặt_cười>
Địt con mẹ tao không bít trả báo hay không mà nghe cái miệng hãm lồn của mày nói là tao muốn chửi rồi , con mặt hãm lồn , bị bệnh còn đổ thừa tại người ta mổ , xao không đổ thừa tại con mẹ mày sinh ra một đứa ngu như mày hả con chó chết
Khắc Cường ế dơ mỏ mà bày đặt làm màu
Trần Quốc Hưng ráng cầm đi , thằng mỹ nó mới đưa Việt Nam vào danh sách thao túng tiền tệ kia , mốt có khi đồng Việt nam đồng đéo ngon như bây giờ đâu , có sướng đéo biết hưởng
Kim Anh Vũ này là nó nhai lại mà
Như Quỳnh chưa được cơ
thật , chả lẽ bắt xe về Cà Mau xách cổ nó lên nhóm <mặt_cười>
Hàm hồ đâu rồi
Phải để nhà báo ra tay mới đỡ
Châu Châu chửi theo thời vụ .
Khuê Đông bốn chấm một đó bác , mãi tới sáu chấm hai mới cho lốc bản thân
Răng loop cũng đẹp
Nước nào tổ chức chả thế chứ riêng gì việt nam , tổ chức cho các Hacker mũ trắng tìm các lỗ hổng bảo mật hệ thống để khắc phục . Nói về hacker thì thằng Trung Quốc là bá và thâm nhất .
Anh còn đủ sự hài hước để viết content này thì chắc hiện tại trĩ ổn rồi nhỉ
Chuyện JK hay SHK ai đúng ai sai thì cũng là chuyện của người ta . Người ta ly hôn hay ai ngoại tình thì có sứt mẻ đồng tiền bát gạo nhà mấy má đâu mà lo dữ dị ? ?
Thịnh Phạm điên vãi lồn <mặt_cười>
Tự nhiên giận gái ở đâu có ma như thế . nó đã có sẵn rồi
Lê Đức Anh tại mày ngu lồn
Nhiều vãi lồn thế ?
Không muốn thấy nó xuất hiện trên báo đài tv hay bất kỳ kênh truyền thông nào
Trời má nghĩ gì vậy bạn <mặt_cười> Nam Nam nhà tôi là thu hút tôi khi lên stage đó trời : < < < Kiểu quyến rũ vãi lồn , cơ thể bé nhỏ nhưng sức mạnh bên trong thì lớn mạnh vãi cả lờ <mặt_cười>
E hai trăm .
Nguyễn Hương đi mẹ mày tao kiếm tới nhà nha con đừng có vô đây rồi binh con Ngọc giả tạo đó ! Thứ mặt Lol mày biết quần què thui nên mới binh con hỉ ngọc
Nguyễn Thiên Trúc ghê vãi
Nguyễn Văn Linh Mời bạn ghé lựa đồ tại : . ADD : ba trăm bốn mươi chín BẠCH MAI - HBT - Hà nội . HOTLINE : hai trăm bốn mươi hai nghìn một trăm hai mươi XXX / chín trăm sáu mươi lăm nghìn chín trăm năm mươi sáu XXX
Hát cái lờ * nó gì vậy trời <mặt_cười>
Thảo Phương tội vãi lồn
dài vãi lồn nhưng xinh nên bỏ qua
Tối nay qua thăm chị nha ace
Mai Thanh Quyên hình như anh Nghĩa thật , nên sau thấy anh và chị Hương đi đóng phim dưới tỉnh chứ không quay show .
Hường Phạm để xem sau này các bạn đi như thế nào
Hoang Truc chạy giữa đường miết đi he
Sầu thái chuẩn tay bóc tay chụp <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> . Ai ăn e ship tận răm nào . . . Nguyên quả một trăm ka / một không . Khui múi ba mươi ka / một lag . Bao lỗi một đổi một ạ <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười> Thư Mũm is with Thư Mũm and mười hai others . Photos from Thư Mũm 's post
Mình đã từng làm mất time của người khác một cách dễ thương <mặt_cười>
Đỗ Trần Quang Huy
Nó nói năng vậy thôi chứ nó cũng không dám động tới cộng tóc ad đâu , ad cứ yên tâm cày cuốc trả dần
Nguyễn Lan Hương mày thấy ai đi từ thiện mà bỏ tất cả tiền ra không , một phần người ta góp , còn chủ yếu là kêu gọi rồi bỏ công sức người ta chứ , mày làm được như họ không , có khi gia đình dòng họ mày có người bị gì mày chắc còn ngồi cân đo đong đếm đấy chứ dễ gì mày cho hay giúp họ ngàn nào .
phế truất ngay không hôm hai mươi tháng một sẽ xảy ra nội chiến mất
Đéo gì ném Đào tạo lấy gì chơi . Ngu chó
Chơi ca khúc Đom Đóm
Má tao cười ỉa
Làm gì có ông giám đốc nào tự đi tuyển như vậy với làm hồ sơ đâu chứ .
mình chỉ sợ nó đi lấy chồng được hai hôm lại than với mình
Phốt thế cung phốt được . Ai chẳng muôn bán được nhiu hàng . Hàng có khi co sẵn có khi bạn đặt đung luc vừa hết . Ko co hàng shop cũng đau đầu lắm
yểu chút nhưng nghe được mà thế mờ không ai thèm nghe
em nghĩ là nên đổi style đi ạ . không phải chê nhung style này hơi lỗi . . đổi xong biết đâu sẽ có nhiều bạn thích anh hơn
Dell biết vợ tao có nợ con nào như này không nhờ . <mặt_cười>
má lai tiền chung qui lại chỉ nhin thấy tiền . . . thôi cờ ấy xin luoi cả làng kìa vẫn chưa hài lòng à , ? ? , con người vì mấy đồng tiền mà cái gi cũng dám nói hết sao ? ? ?
Chấp mười thằng như mày <mặt_cười>
Phạm Như bạn yên tâm , khi mà nói giao một trăm năm mươi tỷ cho anti làm thì tự đống tụi nó gom về một tổ để ăn chia đấy , lúc đó tự cấu xé lẫn nhau chứ không chia cho bà con thì khổ
Thà đéo ' nghe nhạc chứ chả thèm tải zing nữa
búng là co hoi ! Tìm thêm vài con dòng dên dàn w trên dâu dân
Nhanh quá
Trong bốn năm nay họ bệnh hoạn điên cuồng lên dây kiều này quen rồi . Hở tí là đòi truất phế , thử làm đi
Obama bạn là người theo phe của trung quốc . Bán nước cho trung quốc . Tại vì người ta không biết nên mới thích bạn . Còn tôi , tôi quá rành về bạn . Bạn là người làm giàu cho trung quốc . Bạn không xứng đáng làm tổng thống . Biden ông ta cũng vậy . Nếu bien lên làm tổng thống , nước mỹ sẽ rơi vào bọn Trung Quốc , dân mỹ sẽ làm nô lệ cho trung quốc . Xin hỏi , ông Tập Cận Bình trả bạn bao nhiêu tiền để bạn đi bán nước mỹ như vậy . ? Vì tiền mà đều gì cũng làm được . Obama với bien là cùng một bọn phản quốc . Hai người sống không trong sạch . Tội Trump quá
Nguyễn Quang Tuấn khi tấn công tình dục người khác , những nạn nhân chết đi đã đủ đau khổ rồi nhưng nếu còn sống , họ sẽ phải tiếp tục sống cả đời trong sự đau thương về mặt tinh thần , ăn sâu vào trí não hơn là ngoài da gấp nghìn lần , khi đấy , dù có là tử hình với kẻ gây án cũng không bù đắp được những tổn thất đấy đâu bạn ạ
hỉ điên bú fam
Niềm vui là khi bạn ế và thằng bạn bạn cũng thế . . À mà đéo <mặt_trung_tính> <mặt_trung_tính> <mặt_trung_tính> Nguyễn Đức Thiện is with Quỳnh Liên . Photos from Nguyễn Đức Thiện 's post
Gánh kèo đi còn mỗi elite
Đàm Văn Đức cái lồn mẹ cười ẻ <mặt_cười>
đang xem luôn
Lốp to
Mãi chưa giàu . vãi lờ
Minh Khôi nó giả ngu đó ê
Mình luôn theo dõi TT nhưng mình lại không ủng hộ miền Trung vào tài khoản của TT , mình ủng hộ vào những tài khoản khác có sức ảnh hưởng ít hơn TT nhưng vẫn đúng tinh thần yêu miền Trung . Vì sao ? Vì TT đã gánh trên vai khó khăn quá nặng rồi . Hãy cùng san sẻ . Nếu tin tưởng cho đi thì hãy giữ lại niềm tin nơi họ . Còn ai không có để cho hay ai không muốn cho thì vốn dĩ cứ vẫn là `` im lặng `` như thế đi . Yêu quý và tôn trọng các bạn làm thiện nguyện . w Thủy Tiên w Kim Thùy w . . .
chống mắt to lên coi con ngọc bị quật
Thảo Ngân ch cũng như e luc trước ! e ún nói chuyện cam vô ! từ từ cai niện thanh công nhé
Nn ô ồ nô
vỗ tay cho chừa ahihi
Van Tran Ủa ai nói tui là Cám Con ? Tui fan Lan Ngọc hồi nào ?
Quan trọng là từ lúc cưới tới giờ , họ có tuyên bố họ là cặp đôi ngôn tình hông ? ? ? ? Đẹp cũng từ miệng tụi bây , xấu cũng từ miệng tụi bây . Diễn Viên là nghề nghiệp , vợ chồng là đời thực . Có vấn đề gì ở đây mà người ngoài cuộc phải tranh luận , phân tích ?
Thư Nguyễn . Cú tiếp đất thần thánh
sân si là cái mẹ gì . trog thái độ con ngọc không ra gì thì mọi người ghét thôi
Ko sớm thì muộn nói chuyện mỹ sẽ đối mặt nội chiến cục bộ . Thử thách cho nói chuyện Mỹ và họ sẽ thấy vãi cứt họ can thiệp quân sự ở Trung Đông cảm giác thế nào <mặt_cười>
Thu Hà làm thơ khịa chị phải gọi nhức nách bên hhsb . Tao chỉ sợ con Hương Hàm thôi
thôi khao để em uống miễn là chị hài lòng
Nguyễn Đình Khang bớt thèm thịt cày nhê e Lê Thành Tâm Chàng . Bạn ơi xin đừng ăn thịt chó
Thằng rẻ rách gặp tao thì biết mặt nha
Nguyễn Đình Sinh hình nó chụp thì chỉnh sửa ba trăm sáu mươi độ , Hình Công An chụp không chỉnh sửa
Ci lay chồng có khác chăm bình luận dạo ghê Lê Hữu Cường
Chu Toàn DC Thiên Yết làm quả này cho an toàn
Các bác phải giữ sức khoẻ nhé .
Thao Nguyen đúng ý mình
nhận chát sex trực tuyến chín trăm hai mươi bảy triệu năm trăm chín mươi mốt nghìn năm trăm hai mươi hai kết bạn Zalo em nhé , . . thật sự có nhu cầu thì kết bạn Zalo em nhé chín trăm hai mươi bảy triệu năm trăm chín mươi mốt nghìn năm trăm hai mươi hai . . chát sex trực tuyến uy tín và bảo mật chín trăm hai mươi bảy triệu năm trăm chín mươi mốt nghìn năm trăm hai mươi hai nhận chát sex trực tuyến một trăm năm mươi ka một giờ khoả thân theo yêu cầu < Zalo chín trăm hai mươi bảy triệu năm trăm chín mươi mốt nghìn năm trăm hai mươi hai thật sự có nhu cầu hả kết bạn Zalo em nhé
Dang Thi Anh Dao đào sắp lấy chong
Em ở đâu
Cố lên Việt Nam ơi
làm quả đầu cho mấy thằng đội trưởng nó sợ
Bao nhiêu công sức của chính phủ nhân dân cả nước chống dịch bị con bé phá tan , chán không ngủ nổi
Dù hay bị thua ở những trận quan trọng nhưng MU luôn là ngựa ô khó chịu ở những giải họ tham gia . Khó đoán như Wolverhampton vậy
Xong là trụ sở của Ép bê và Twitter cũng tanh bành như Nhà trắng luôn nhé , tưởng khoá anh Trump là yên ổn à <mặt_cười>
Cái nhần thức đẹp để đâu
một
Hoa Nguyen trùi hii top luôn hihi
Có ai ở ninh bình không ạ
Nguyễn Thị Hồng Yến định trao hết cho ai
Trân Hạnh
Tao tiếp tục bóc mẽ cái loại ngu của chúng mày , tuần sau là lấy đất tổ không lam khổ dân ? Ngu học mà đòi viết chư
Mai Hà Anh Di Di . Anh ơi , anh nhà ở đâu thế ? . Cứ tới lui trong tim em chẳng nhớ đường về ^ ^ hihi . -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- - . Song : Anh Nhà Ở Đâu Thế - Ames ft ray . Guitar cover Di Di . # Creators
Bạn bên Bắc Trần Tiến ạ
Nguyễn Hồng Ngọc ok ok
Circle Quỳnh nghiệp quật anti đâu chưa thấy chỉ thấy con nọc sắp bị quật chết rồi nè
Tô Thanh Lịch nếu vậy thì nó rùa thật <mặt_cười>
Nguyen Tao Thuy Phuong ôi thế mà cứ nhìn ra con mồn lèo đang thun ống vào họng <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng>
Hồ Hiếu shared a post . Kênh Hài Việt . w Bạn không cần đẹp , chơi đẹp được rồi . Không thương thì buông , ghét nhau thì tránh w w Chí lí quá phải không anh em ^ ^ . . Cre : Mượn TV . . # kenhhaiviet # muontv # thaomyrapper # min
ad trang này trẻ trâu vãi lồn ra
Kẹo Doo Lão công nhà bên . Ê tui thích bài này tui thích bài này <mặt_cười> . . # Tử
Ủa cái thằng chủ tịch keo kiệt mà vẫn phải vay à
Chửi ngoa lắm sợ vãi lồn
Thảo Ngân Có kem phục hồi ấy , dùng cái đấy mới có tác dụng trong phục hồi cho da . Sim và tẩy trang chỉ để làm sạch thôi
Nguyễn Nhi nhớ hồi mày hí hửng bị tao dụ đi fansipan <mặt_cười>
out thôi anh em <mặt_cười>
Vốn dĩ đó giờ chỉ thích comfort . . .
Mày tao cục cứt
Nguyễn Uyên Tết ấm với bam ngay w
Trần Thị Hoàng Anh sửa từ đéo . é . o hộ tao với
Sao thằng xe khách chèn hết đường xe tải .
Nguyễn Nguyễn đúng là mấy dua đó khùng
Nể thè thợ chụp ảnh , chi tiết quá
Hôm sau Facebook của Ông Đỗ Nam Trung lại đổi thành page bán hàng online
nhưng đâu có bình thường bên đó toàn antifan núp lùm <mặt_cười>
Duong Mac Anh ghê vậy
Yến My chuc ngu ngon
chết thì chết mình mày thôi thằng ngu
Geevien Người chuẩn . Trung quôc vĩ đại . Mỹ hen kém . Ban đã đi hoc tiêng trung chưa
Quấy rối là nó lợi dụng làm việc dê xồm . Hay cố gắng hãm hiếp , chứ kia đôi bên cùng đồng thuận . Phốt cái gì ? ? ?
đây chắc Nai quá <mặt_cười>
Truyền Nguyễn , đừng nói nghĩa lý với thằng ' khôn ' .
Tâm sự thì không cần biết ở đâu nhỉ . Check inbox đi cậu
Hương Ly Phùng hot vãi lồn hot rồi
Mộc Nhĩ a ở bình dương
Ngô Ngọc Nhi ngay chợ đó mồi nhậu nha bé Nhi ka ka ka
Này cô gái e hãy xác định tương lai của e đi . . . Ngày mai e còn chưa fit đi zề âu a ơi . . . Tương lai thật mờ mịt & tăm tối . . . Photos from Ngân Đặng 's post
Ủa ngon mà ta
Bn phải chìu chồng tí
Kun Trần còn page nào thì Ku không nói
Tìm kèo cược Trump nè ai dám bắt không ? Mình bắt Trump một ăn nhiêu ra kèo luôn ?
Lợi Bé vê giống mày vãi lồn
Anh Pham im đi cu như cán rựa
Bh mới có bầu mà mình đã thấy bóng dáng mình trong đó nhờ hai đứa cháu
Cho dù như thế nào thì nhìn vẫn dơ và phèn
Hồ Thu Minh quá đáng vãi lồn <mặt_cười>
Pờ xồ Hai cờ đang buu như hau đây <mặt_cười> chọn túi chưa zi
Địt mẹ đag đóng phim city hunter mà nhiễu vãi lồn <mặt_cười>
Ôi mẹ ơi , troll có xíu mà pic comment của mình bay lung tung hết kakaka
Có mưa ở thành phố Hồ Chí Minh không
Đa số những thằng đã dính vào nó chỉ biết thân nó thôi bỏ đi em đừng tiếc loại người như thế
Lo cho dân việt
nan
Vãi cả lờ <mặt_cười>
Tiên Tiên Không quay thì nói chị Tiên sợ bị đối chất không dám quay , chị quay thì nói chị muốn dân quốc tế xấu mặt , bọn này gì cũng nói được , lý sự cùn đủ kiểu , mà tôi nói nếu dân họ có ý thức thì không ai nói gì họ được .
không sao cả , bạn hiểu sai ý tôi rồi
Chuẩn luôn
Tẩy chay mấy má mới đúng đó
Giống kiểu mắt ba mí
Trận đánh cuối cùng là trận chiến gay go nhất , ác liệt nhất , và có không ít những người lính đã ngã xuống ngay trước giờ chiến thắng . Nước mắt cứ chực ứa ra anh PN ơi . <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ>
Tự Do Hành Tẩu bị động kinh hay gì vậy Y
tôi không bóp cổ tát đâu vũ phu thế , cứ bình thường giải quyết trên phương diện hòa bình thế giới thôi nặng nề lam gì , cơ bản zai kia làm thế cũng hơi yếu
Nguyễn Thị Ngọc Quế hôm qua Trí cũng mới rua
Võ Kỳ Phong nói câu buồn ỉa vãi lồn <mặt_cười>
Gái nhật đó
Mấy thằng mặt lồn
không ai để ý là ở cây xăng không được phép dùng đồ điện tử à tôi là tôi nghiêm túc nhé
Hồng phúc của nhân dân ! Thể chế đẻ ra tham nhũng quyền lực lò tôn chẳng làm gì được
Huy Huy vãi cả vô ơn bội nghĩa cộng sản đâu có ơn với tôi
Áo hai dây - quần ngố . Set bộ mặc nhà được chị em săn đón bao lâu nay về hàng <trái_tim_phù_hợp> <trái_tim_phù_hợp> <trái_tim_phù_hợp> . . Size Sao | Mày | lờ . CÓ SẴN bốn màu : xanh ngọc , xanh than , vàng , hồng nude Thảo An added bốn new photos . Photos from Thảo An 's post
Nguyễn Quang Minh chơi đồ nhiều quá nó lú thế đó bạn <mặt_cười>
<lửa> <trăm_điểm> Muốn có làn da trắng mịn nên dưỡng kem từng ngày . . Chứ không phải ngày một ngày hai là đẹp nhé <lửa> <lửa> <lửa> . -- -- -- -- -- -- -- - . - Muốn đẹp là phải chịu khó chăm da , suy nghĩ nhiều chi mệt đến với Face Ong Chúa nhà em đây nè <lửa> <lửa> <lửa> <lửa> <lửa> <lửa> . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Dưỡng trắng da , trị mụn , làm mờ nám và tàn nhang luôn nhé . <tim_tím> <tim_tím> <tim_tím> . Only : # chín mươi lăm ka Thư Thư added bốn new photos . Photos from Thư Thư 's post
nhưng bạn có liên lạc không ?
Các bạn ơi , nhà vợ mình đang rất khó khăn mà . Đang cần một số tiền lớn chị nào xinh đẹp lâm tiền cho vợ e vay tiền đi ạ Xấu thì thôi e không vay đâu
Hóng chồng tôi <mặt_cười>
Con mẹ bọn xe khách thế kia mà nó vượt được . Con me nó
App dành cho ai thích call x x x lên CH play hoặc App Store tìm kiếm từ khoá `` Memo `` có hình màu vàng và nhập mã giới thiệu FDSRC bảy để nhận xu tha hồ call x x x cùng gái nha tất cả đều miện phí thấy hay chia sẻ giúp mình thanks ạ ! <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim>
Mệt mấy bố lốc được vãi lồn . Lúc nào cũng kêu `` lốc troll đồng đội suốt `` xong qua comment khác lại kêu `` Dota một toàn lên đồ carry không ai lên lốc nên không nhớ rõ `` . Lươn vãi lồn .
à em nghe hiểu gì không
Mọi người cho hỏi hỏi , giờ ra đường nhìn thấy gái cũng xuất tinh rồi @ là bệnh gì ạ
Cái con nào comment đố chị ăn được combo tiền vé bắp nước của em có trong này không . Vô cho tao thả haha cái coi <mặt_cười>
Ủa rồi tao vô group để tìm những fan chân chính trong một triệu bốn trăm ka fan của chị Y bảo group này một trăm ka hóng hớt và bốn mươi ka là fan đâu . . căm hia bây bi
Coi có chứng xòe hông . Mua về ấp Ngọc Hương
# hai trăm năm mươi bảy nghìn năm trăm bảy mươi chín . . Rực rỡ phong độ cuốn hút thế này thì bảo sao các em không auto đổ đứ đừ <lăn_lộn_trên_sàn_cười> . . Chấm để được sở hữu chiếc SƠ MI hai trăm phần trăm độ sát thương thu hút ánh nhìn của nàng <vẻ_mặt_nhẹ_nhõm> . . Giá cực yêu không thể nào ƯU ĐÃI hơn được nữa <Dấu_chấm_than_kép> . . . <kim_cương_nhỏ_màu_cam> Hàng có sẵn tại : . Cơ sở hai , số mười , đường Đê Nông Lâm , Thành phố Thái Nguyên . # G
Vũ Kiều Hạnh lựa kìa
Tin vui như ngày giải phóng
Sau đéo cho mượn nữa
Nhìn như ccc mà các em cũng bu vào được
Chín xác lũ bò đỏ đâu bơi vào nghe mà học hỏi , ủng hộ Clip em gái một trăm phần trăm một trăm
Anh ơi ! <hoa_hồng> . Lạnh rồi ra đường nhớ mặc ấm <giọt> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> . Tiểu Dung Ngáo 's Ngọt 's Ngào 's is with Hoàng Triều and sáu others . Photos from Ngáo 's Ngọt 's Ngào 's post
Nhầm người hay sao đó ad ơi
Các bạn thấy city của tôi tối qua đá không một vết xước đúng không ở ngoại hạng anh này ngoài lão Klopp là hơi đáng ngại còn lại mấy lão khác mà gặp tôi trong ngày thằng học trò Kevin đá đúng khả năng thì xin lỗi chúng ta không cùng đẳng cấp
Tran Tran bọn này chắc không khác gì bọn ba / / / bạn à . Đáng khinh thật
Lâm Cầm Đồ nhung tiền đó có phải của TT bỏ ra đéo đâu , tiền của người khác gửi gắm mà làm vậy à ?
bua thấy bạn nào review túkawa làm tóc đẹp , làm mình chạy ra làm vừa tốn tiền vừa không được gì , về ai cũng chê <mặt_buồn>
Thanh Tùng địt mẹ thất nghiệp chán vãi lồn
Xấu hổ cục cứt . . Chuyện bình thường . Mày sợ xấu hổ rồi mày de con mày đói chết à
Nguyễn Hào thấy gê chưa
Ngọc Đoan đúng rồi bạn không chừng tụi nó là bọn chuyên đi bom hàng các shop khác nữa
Hien Dang
Đấm đá như lồn địt mẹ ức chế vãi lồn
Mình thấy bike í bạn , có ê buốt gì đâu ạ . Tẩy cho trắng đẹp nè
<mặt_nhếch_mép> khi nào cố nội mày biết dạy lại thằng cha mày đi rồi hãy nói với thằng con như mày THẰNG CON NGU
em không dám xem nhung chị dám xem
Địt mẹ nói vt này nọ vãi lồn , nhìn lại chúng mày đi chỉ hút tiền dân là giỏi thôi , động tí là phản động vãi lồn phản cũng còn hơn bọn óc chó muh ngồi ở trên , không có vt thì chắc chả bit cái lua gì nữa cư
Người đời thường không bao giờ biết được hoàng cảnh của người trong cuộc nên cứ tranh cải , bây giờ chỉ câu mong cho đứa bé sau nay có thể nương nhờ cửa Phật để mai sau có cuộc sống tốt hơn làm một người tốt là được rồi .
Nguyễn Minh Trang đồng tình với quan điểm của bạn về cách câu nói này ăn sâu vào văn hóa đại chúng ; nên mình nghĩ đối thời gian có thể / nên thay đổi trước nhất là phụ nữ , những người w đàn bà w vì ít ra trước khi nói , họ còn có thể cho mình ba sao khựng lại và tự hỏi w ơ thế mình có phải đàn bà không nhỉ ? w
Nguyen My không phải đâu bạn từ trên xuống dưới mười hai năm ăn quá nhiều tiền của kẻ phạm tội rổi bây giờ kết án hđh vô tôi thì thường lại tiền nhiều lắm nào phải trả mười hai lần sai nào phải trả số tiền chạy án nào là làm sai lệch hồ sơ có thể ngồi từ bởi vậy nguyễn hòa bình ba lân đều tuyên án tư vậy đó
Mua hàng bạn phải lựa shop có địa chỉ rõ ràng . Với lại bài nào mà xóa comment là biết có điềm rồi
Kim Nguyễn <mặt_cười>
dm cộng sản ! em thích cách suy nghĩ của ad
Nếu họ muốn xin phép thì bạn Nguyễn Văn Ui phải xưng rõ đại diện từ công ty nào , hợp tác như nào . Chứ không phải dùng một nick vớ vẩn đi hỏi vu vơ thế được
unless it w sao dota I play sup
Lú như người ta , là đem Giặc Tàu về hại dân hại nước mà cháu . tôn sùng đấy sao ? Chết dân ngộ dzui .
Thảo Hi Hi phú men hai mươi con mẹ nhé
Jeju Lun mày có vậy không
Thơ ơi , mở inbox lấy ngay thông tin đi nha
Tẩy cái nết của mày xuống á
Qua vụ này thì phải cách ly mấy anh chị nghệ sỹ đã từng đi qua các nước có dịch nữa mặc dù khi về Sân bay không biểu hiện sốt mà nói thẳng máy đo từ xa thế chắc gì đã chuẩn , cộng với khai báo láo .
Bà già rồi , đi xe cẩn thận từ từ thôi , bà cua gấp quá cháu đỡ không kịp bà ha
Trần Quốc Phòng bạn ơi nhà bác TT khó khăn thật không ai phủ nhận , Thủy Tiên cũng chưa bao giờ nói là không hỗ trợ bác TT , đó là do dân ở đó họ kiến nghị , họ nói tại sao cả thôn đó được có sáu phiếu thì bác TT nhận một phiếu . Trong khi còn rất nhiều hộ trong thôn đó nhà khó khăn rách nát hơn nhà bác TT lại không có phiếu ý . Họ phản hồi như vậy thì TT đăng lên như vậy . Vd tất cả các hộ khó khăn đều có phiếu và bác TT cũng có phiếu mà Thủy Tiên lên gay gắt không chịu phát cho bác TT thì mình mới lên án Thủy Tiên chứ .
Thương cho bác xe tải
Đổi ảnh bìa lun cho soan choảnh ad ơi
Chia tay thì thôi , lên mạng nói xấu người yêu cũ , con nít
nhìn con chó to chưa
Ngọc Đoan cái lương tâm còn không đáng một đồng mà mua gì bạn
Đến hẹn lại lên
Huy Thường thời trang mùa lạnh là thế này hả , chắc a lạc hậu rồi <mặt_cười>
Geevien Người kẻ sao đã thằng
tôi nóng ơi là nóng đây
Nói mới nhớ . Trước mình ngồi quán trà đá mà quên không đổi tiền lẻ . Thế là chủ quán free luôn cốc nước ba ka . Chiều giờ đấy chủ quán trúng lô ba ba mươi mỗi con hai nháy . Đúng là gieo tốt gặp tốt
Đất . nước được có nhiều em như vậy sẽ sớm . thoát khỏi ách thống trị cộng sản . cám ơn em nhiều
Minh Lê Trung coi bói không ai bảo chết cả . người ta chỉ bảo có hạn thôi nhé . ngu cứ tỏ ra nguy hiểm
Toàn những câu nói tai tiếng của các ranh nhân hiện tại việt nam .
rình mò gì
giáo viên cấp một phẩy hai học đại học ra làm lương cứng ba - bốn trời năm đó mấy bạn , suy nghĩ xíu rồi hỏi nó mới xuôi chứ không nhìn đần lắm
Đêm qua em vừa ngủ quên trên phút trên , chồng ở phút dưới ngủ trước , không hiểu ba giờ sáng ô ấy làm sao tỉnh dậy lục sục đi tìm e , kiểu ơ sao em lại ngủ quên ở đây vậy , em để a ngủ một mh à , mấy lần đều thế rùi í , cả lúc cãi nhau oánh nhau xong cũng không thể ngủ riêng được
hai mươi sáu tuổi đã có ôtô đi . Ông nạn nhân chắt cũng không phải dạnh vừa
MOHGOVVNMang thai hộ vì mục đích nhân đạo - Chế độ chính sách lĩnh vực y tế - Cổng thông tin Bộ Y tếMang thai hộ vì mục đích nhân đạo - Chế độ chính sách lĩnh vực y tế - Cổng thông tin Bộ Y tế
Quách Công Sơn Chat . Chiếc SUV Đắt Nhất Thế Giới - Cục Kim Cương Di Động
Nhấn nút Report đi thôi
đề nghị anh em bỏ hết súng xuống . cẩn thận đi tù <khuôn_mặt_hơi_cười>
Nguyễn Hương Không LÀ GÌ CẢ NHƯNG MÀ THẤY VÔ LÝ CHO NDN NÊN VÀO NHÓM
Tăng Văn Tùng xe nào cũng đep mà chẳng nhin thấy xe nào
Sạp quá nhà báo ơi
Ko biết loại người gì nữa bố mẹ mà mày ra tay được chắc người ngoài mày sẵn sàng giết nếu không đạt mục đích hả
Okie
Wow video <mũi_tên_xuống> <khung_phim> <trái_tim_lấp_lánh> <dấu_hôn> <không_ai_dưới_mười_tám_tuổi> <bikini> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khung_phim> <mũi_tên_xuống> Phạm Minh Anh uploaded a file in the group : Hội Bố Và Bé Hải Phòng .
Thề lên zing nghe nhạc còn không thấy bài nào của cờ Y luôn
Gi Gi Vãi cả lờ ngân hàng gì vậy
Trần Quốc Phòng bạn đọc stt chị Tiên có đổ lỗi gì cho bác ấy không bạn . Chị ấy chỉ dẫn lời lại của người dân ở đó rồi chị ấy bảo dừng tạm hoãn để xem xét sao thôi chứ chưa hề đổ lỗi cho một ai cả . Chính cái địt mẹ tự bịa nhau rồi công kich người ta thôi . Rồi có đọc hết cái bài này người ta cũng phải xin lỗi không thấy à . Nhai hoài như con bò vậy
một thằng ngu kéo khổ cả một gia đình
Người ta đưa dợ con đi nhận giải chung mà tự nhiên cắt ra , người ta cũng queo chớ
Dae ngáo và ăn kẹo mút nhưng mình thấy đó là nụ cười rạng rỡ vãi lồn
Không nói không ai biết mình ngu , nói ra nhiều người biết mình ngu .
con này xấu trai vãi lồn
Phạm Trung Phi Thành nhưng mà tôi vừa chụp luôn đó <mặt_cười>
Nguyễn Hương muốn bênh qua group khác
Bọn này cực xấu mua một lần rồi thôi
đẹp vãi lồn : vậy
Nuôi bé rồi thịt bé được khôn
Trương Thu Thảo
Ngọc Mỏ chọn vỗ mông không <mặt_cười>
Thấy tên # con cặc nè đức lại hợp lí vãi lồn không Phạm Ngọc Đức
Anh em e hỏi thế anh được chuộc rồi à
Kem này vẫn có người bôi lên mặt được cũng siêu
Công giáo là thứ tôn giáo ngoại lai , được ngoại quốc đưa vào để chia rẽ người dân Việt Nam . Nay xuất hiện những linh mục đội lốt nhân quyền nhưng thực chất là kích động gây chia rẽ
sốt con mẹ nó rồi . mệt Vãi cả lờ Nguyễn Mạnh Jin is feeling kick .
Phạm Thành Đức lại chuẩn bị + một đĩa nộm <mặt_cười>
Cũng hơi loạn film đếm <mặt_cười> Hồng Nga Trung tâm giải trí Star Light
Ấm là nó do tông giọng chứ
ủa thg quần xì kia dep trai cho nao vậy mọi người <mặt_cười>
Giờ . Ó . N . G
Các cụ Tối cổ vừa thôi vào Câu lạc bộ TỐI CỔ ĐI xep CLIP MỚI chiếc lưỡi thần kì cho sáng người ra nè cho an toàn link ngon lắm tha hồ mà phê ! ! ! ! .
úp cái bô vào mặt mày giờ
Be Nhi YẾN SO VIỆT NAM BID NST HOUSE . <lấp_lánh> <lấp_lánh> Nước yến chưng đường phèn cao cấp . . năm mươi ka / một hu . hai trăm năm mươi ka / lóc / sáu hu . năm lóc tặng một . . <lấp_lánh> Hướng dẫn sử dụng . Lắc nhẹ trước khi uống , ngon hơn khi uống lạnh , tránh đun nóng sản phẩm trước khi sử dụng . Uống trực tiếp từ lọ . Uống từ một đến hai lọ / ngày . Thích hợp cho mọi độ tuổi . Phải sử dụng hết khi đã mở nắp . . # mười lăm nguyentrai p hai q năm . # hotline : chín trăm tám mươi ba nghìn bảy trăm tám mươi tám XXX chín trăm bảy mươi mốt nghìn bảy trăm tám mươi ba XXX
Vậy tao vô hóng chuyện nha đem về cho vui
im mồm đi thằng phản động rách này ?
Cô gái hình như đang cố tìm niềm vui khi bản thân mang hai khối u vật vã . Khổ thân
Trần Quỳnh Chi kinh nghiệm sâu sắc
Phương Lê ôi bạn ơi nhìn nhận lại sự việc bác trưởng thôn đi rồi hãng nói chị Tao đã sống đúng chưa . Vả lại cái post xin lỗi kiểu `` được chưa `` thế này thì không khác chị Y là mấy . Chưa kể kiểu khoá comment trái chiều với không thống nhất trong hành động nữa . Ôi mình nghĩ bạn đang so sánh theo kiểu chị Tao làm từ thiện còn Y thì không nên cái nhìn của bạn có khác chứ mình cũng xin nhắc thêm là anti mình văn minh không kém nhé .
Muối 's Wake Blog rất chính xác
nhưng con đẹp con ngoan lại là gen nhà nội cơ chồng giỏi giang tu chí thì là ông bà dạy dỗ tốt . Còn chồng hư hỏng thì là do vợ không biết bảo ban
Bùi Đức đúng là quả bóng cười thật <mặt_cười>
Tú Hải haha
có bộ váy năm ngoái cũng mặc năm nay cũng mặc nên nhận giải
Địt mẹ buồn ói vãi lồn <mặt_cười>
chào anh shop e có bán các sản phẩm tăng sinh lý và kích dục nam nữ . có các loại sextoy . chày rung , âm đạo giả , trứng rung anh quan tâm đến sản phẩm nào của shop . để e tư vấn cho anh rõ hơn ạ . zalo chín trăm hai mươi mốt triệu bảy trăm tám mươi bảy nghìn chín trăm chín mươi bốn tư vấn kín
ba mươi mốt tuổi mà chưa có công việc ổn định . Thì lên xem lại . Nếu trong quá khứ ông ý từng làm ăn nhưng thua lỗ . Thất bại . Thì có thể tiếp tục . Vì người ta có chí nhưng không gặp thời . Còn nếu như từ bé đến giờ cứ lông bông . Thì chim cút .
Có phải là làm cộng tác viên không ạ . . . Đặt nhiều rồi bom mình ôm dng son
Nguyễn Nguyễn rời nhóm sag giup khác đi bảo sao hq đăg bài nó đéo duyệt
Chào cờ , nãy giờ hết ba trăm ka chưa cờ
Chui hầm anh ơi <mặt_cười>
Cho trẻ con thì vui mà , đồ cho trẻ con mà các bợn
Thế thì cần ji học đại học luật nhể
Huong Vu em thấy tiếng Nhật với Trung nó có vẻ khó . Với lại có bằng tiếng Anh đi xin việc sẽ ổn . Em thấy bạn bè em mười đứa giỏi tiếng anh thì mười đứa đều có công việc ngon
Anh ThưViolet Pham
Trả gấp không mất Chồng ka ka ka
Lê Thoại Mỹ
Tiêu Tiêu thôi thôi . không có Tiên thì chúng mày củng tìm đối tượng mới à . Cái miệng của chúng mày y chang cái lỗ cống . ngoác mồm ra chửi chứ được tích sự gì .
Tại e không có duyên với Sài gòn hoặc sao đó . . . đừng chụp mũ vậy cô bé
XANTARES Việt Nam đây rồi <mặt_cười>
Nguyễn Tấn Thành
Ăn ở có đức mặc sức mà ăn Ko phải tự nhiên cái đứa xấu xí , phèn ói đó được nhiều người thương , được nhiều bạn trẻ mà các mày gọi là `` trẻ trâu `` yêu quý nhiều tới vậy đâu . Thời buổi nào rồi mà đòi sống bằng tình thương mà sủa hoài vậy Còn em pé của chị cứ xấu cứ phèn vậy đi , vẫn nhiều người yêu , vẫn nhiều tiền là được
vãi lờ e <mặt_cười> oan ức vãi cả lồn
Cho e xem cai áo Phông màu hồng sau lưng chi di
Ui , e chào cờ
Nguyễn Thị Cẩm Vân vậy mới là bài toán mà e ấy phải giải , cũng là động lực cho e ấy hoàn thành x sắc công việc mà e ấy đã và đang hi sinh công sức vì tất cả , không ngã đâu thì ls địu được những chong gai ở chặn đường gồ ghề ở phía trước , chỉ mông e ấy mệnh mẽ mà tiến về phía trước , chúc e ấy và gia đình e ấy thật nhiều sức khoẻ vậy hạnh phúc
Kin the shiba mùa đông quanh năm cũng được
Camera nhà iêm Đây ạ . Siu Siu nét Full Hướng dẫn ! ! ! Đắc Nhân Tâm is with Ốc Xào and hai others . Photos from Đắc Nhân Tâm 's post
Vậy cũng đi duyệt bài
Tao là con áo trắng nha Phan Hoàng Trang
Đọc mà cười thắt ruột . lâu rồi mới có một bài hay như vậy . cảm ơn cái trĩ của bạn rất nhiều . xin chân thành cảm ơn
ủa gì anh . . . sáng giờ em tung hành chửi lộn từ trong group ra ngoài group mà . . . bay đi đâu
tôi nghĩ Trung Quốc nó khôn lắm nó tìm ra lỗ hổng rồi nó không nói . . . để khi nào nó thi xong nó sẽ xâm nhập vào lỗ hổng đấy đánh cắp thông tin
tôi mua Arsenal không phải để dùng danh hiệu ok
Tao Tin <mặt_cười> Lúc nào tao cũng nghĩ rằng tốt với đời để dành phúc đức cho bản thân ! gia đình
Gia Nguyen tư cách nào luận tội vậy , bằng mồm à đây toàn người của các viện có tư cách chính trị không chứ không phải mấy thằng thiếu máu trắng bệch ăn chơi đập phá rồi nghĩ mình có toàn quyền làm gì thì làm đâu đồ ngu ơi
Nếu là Tôn Đông Á thì tao tin , vì bên ấy tài trợ chương trình ngôi nhà mơ ước , chứ Tôn quốc huy thì tao đếu thế nào biết là có phải nick lồn của BTT không , đếu tin nhaz
Ngu thôi
Đội hình sw ván bốn tù vãi lồn
Hồ Huỳnh Phương Giao giờ Ban tổ chức đi inbox từng người nhờ gỡ hình hoa hậu xuống vì tối nay mới livestream
Có hẳn số năm hai nghìn không trăm hai mươi
Vãi thật .
Huỳnh Lý shared a post . Hoàng . Tôi không thích gì Liên Quân vì cơ chế game không hay . Nhưng chơi với bạn gái thì lại khác . . . Cho đến khi nó chửi tôi ngu như chó !
phá đám hội nghị
Dân đen cười ỉa
Đưa bọn trẻ ra làm bia nữa chứ , chị im cái mồm lồn chị lại đi chị ơi . Trâu hai nghìn không trăm hai mươi mốt ơi húc cái nết giả tạo chị đi đi
Thu Uyên Nguyễn Thị cay vãi lồn ~
Để yên hai mươi tám làm ăn các em
Ui chieu của tui
Long Phạm quá được
Thích vác buoi đi khắp thế gian là có thật nha các bác : ba nghìn ba trăm ba mươi ba
Hà Ngọc Thủy Tiên con nứng hãm lồn
<mặt_khóc_lớn> <mặt_khóc_lớn> <mặt_khóc_lớn> Tiền khiến con người ta mờ mắt , thay đổi tính cách và suy nghĩ một cách ngoạn mục
Bài viết ấn tượng thật sự ! Cảm ơn VOGE nhé
Phan Huệ thấy con người sao mà họ ác quá bạn nhỉ . Ko hiểu nỗi tụi đó nghĩ gì mà nghiệp miệng quá !
Hải tú đẹp nhất
ʚʬɞ Tuấn Anh ʚʬɞ giờ mày thành đại gia rồi
Như Nhân à tui mik cho một sao trên ch play rồi ớ pro
? con này chó cỏ nha ông
mày gáy đi , tao tới đốt nhà mày
Tự do ngôn luận quá <mặt_cười>
Tiến Sơn thời đó mười một mười hai năm rồi <mặt_cười> , với lại bây giờ thiếu gì playmaker .
Nó không để tao yên , thi cử tới rồi mấy má ơi tha cho con , qua thi rồi chém giết nhau cũng được . Mệt lắm rồi địt mẹ kiêm tiền không lo tối ngày lo Kiếm chuyện với tao <mặt_cười> rồi làm được cái củ lon gì tao hjhj
Hoai Bao
Xịn vậy mà anh em lại không xem thì hơi phí đấy nhỉ
Mai Trump chơi Tiktok với Weibo nhá <mặt_cười>
Chỉ mọi người vay tiền thoii mày ngắt vãi lồn .
Ù duôi hồi xưa mình có nguyên một cuốn sách kể về hai thánh cà khịa nhau là bà Điểm với trạng Quỳnh . Đọc thực sự nể , bà Điểm có nhiều câu thơ làm trạng Quỳnh cứng họng nhưng trạng cũng không phải dạng vừa , toàn trêu bà Điểm không hà Tui còn nhớ mang máng một chi tiết trong cuốn sách đó là lúc bà Điểm lấy chồng , hình như trạng Quỳnh chơi khăm bằng cách cho một a nông dân lấy thơ của mình đem đi nộp cho bà , thế là bà lấy a nông dân đó . Sau này mới biết là trạng Quỳnh chơi khăm bèn đóng cửa dạy chồng . Hic , chỉ tiếc là cuốn sách đó cũ quá rồi bị thất lạc ở đâu mất rồi ấy . .
Mình dành tận một phút cuộc đời để vào đây dislike và báo cáo rồi comment xong đi ra , địt mẹ nào là huyền thoại dỏm , ác ủy Hồ Chí Minh các kiểu , lòi sọ con mẹ bó chứ lòi , cuộc sống thật là , người tuyệt như bác cũng bị ghét <mặt_cười>
Van Ngo đồng ý . Tưởng tượng thay vì là phụ nữ da trắng mà là một ông quấn đồ Hồi giáo xem có khác không .
bao giờ bọn bhxh mới chết hết ta
chị sinh năm tám mươi ba nhưng thực chất là một thằng gay đi câu chuối bảo chị tự show trước đê
hài vãi lồn <mặt_cười>
Tu Hao
Thỉnh thoảng cứ mong mấy đứa giả dối công khai đối xử hãm lồn đi để mình còn kịp nhận ra
Mua cái giải giẻ rách như nhân cách của nó vậy đó
Fercon là gì thế phê con hả <mặt_cười>
Trang Trần ơ
Sau này mặt tao cũng giống bánh bao hấp nước , kiểu như thiên đường đóng cửa rồi , sắp xuống địa ngục roài <mặt_cười> Thành Đô
Bài này đăng khi nào tui kp hay bình thường luôn
Bài viết Nhật Ký Yêu Nước dạo này quá rẻ tiền nên chẳng ai thèm đọc
hai Á Hậu nhìn đẹp hơn nhiều . . . Hoa hậu không đẹp và không thần thái , chỉ kiểu ưu nhìn , nét duyên đại trà không có gì đặc sắc . Cổ của hoa hậu bị miểng mặc áo dài lộ rõ khuyết điểm nhìn không được đẹp . Lúc em hoa hậu đăng quang , diễn nét ngây thơ bất ngờ cảm xúc nhìn thấy giả trân trân
lý do ghét thanh huyền là vì cưới mẹ xớt , mẹ xớt giả trân thế mà cũng yêu được thì hẳn cũng là nồi nào vung nấy chứ chẳng phải dạng vừa
Xe khách thách đấu như này , ai đấu lại được , . . .
cho tao cái địa chỉ đi , tao sang kiếm mày luôn nè
Phương Trinh Giống i sữa chua trái cây mày ơi
Đỗ Tình nói hay lắm
Nhà xe quý mến = = w
Phương Thảo tag cho mà đi coi thong của mày tề
im mẹ đi
Lui một buoc de tien ba buoc .
Đh vợ bị chịch không thương tiếc xem clip full không che tại = == > Clip ăn rau mới up
<mặt_cười> cũng hài hước đấy <mặt_cười>
Hà Dương sách vải trăng dây cót năm mươi ka nha bạn
Có nhà riêng để sang tên thì để đựng ốc là đúng rồi
Còn có ông bảo Dota hai lốc được cơ mà . Nhớ nhầm thành hệ thống .
Thế phải mời đủ ba bữa à <mặt_cười>
Tắt chế độ điều hòa cực đại
à nhầm đề cao
Triều Tiên haha tại thấy phòng soan chảnh vãi lồn
Wick suốt ngày chơi ngu bị chửi như con chó ấy chứ sướng gì đâu <mặt_cười>
Thư Khoa tự vào là được à bạn . Nhưng mà bọn nó biến thái lắm . Bị đa nhân cách . Nó lập nhìu nick ảo . Xong tự nói . Tự trả lời . Tự hô biến . Tự hùa kiểu vậy đó . . vô làm gì . Ngứa mắt thêm bạn ơi về lại cộng sản loài người nào
Smeb : Ông Hồ Chí Minh là tên tôi đồ của đất nước VNMột tên lãnh đạo xảo nguyệt , đạo đức giả và dâm ô tội ác nhiều nhất : Chơi gái xong rồi thủ tiêu , vứt rau già rồi nói yêu thương thiếu niên nhi đồng !
cái loại đó gặp tao thì tao lại chả vả cho toét mồm
Én Coldly vãi chưởng , ba trời tao ra mẹ nó zara , mango , Giờ & Mày hay GAP mà mua
NÀO NÀO CON TRAI VA CHẠM CÁI NHỈ
Vũ Đức Đoàn thế thì chịu rồi . May bạn không làm chính trị . Bạn mà làm chính trị chắc cả dân Mỹ lẫn dân Việt chẳng ai tha cho bạn đâu . Ai mà chả là người , chả nhẽ người già và người bệnh lại không cần được sống .
ơ sao không cảm ơn Đói
Chả ai đi lừa lại để ảnh mình lên đâu bạn
Tao lại chả xiên chết mẹ mày giờ
đe ' o ai dư tiền mà bị ngu đâu , người ta có tiền có quyền chọn thôi , cho nên chỉ còn nội bộ để mà tự ép <mặt_cười>
nhìn cái quần ngậm không được mồm thớt ạ
Luke Người tui cũng dô ngày đầu tiên lun nè giờ mới thấy xuất hiện hú hồn . .
thế này thì chết hết đi cho đỡ khổ
Hiện trường như này thì chỉ có xe khách lấn làn vượt ẩu thôi
Bùi Khánh Hòa ý e là người vợ làm ra tiền
Tính làm khai quốc công thần hả
Pham Hoang Bên mình vẫn hiện đang lấy nội dung của các bên đã cho phép như cái email trong hình mình đính kèm , tuy nhiên do lực lượng cộng tác viên đông nên sẽ có sai sót . Mình phát hiện sai sót , sẽ fix ngay lập tức và làm việc riêng với tác giả đó .
Le Pham vậy bác lại quên là Mỹ đâu có kí vào hiệp định Geneve
Vẫn để lại cho con lá thư thì vẫn còn một tí tình người
Hỉ Thiên vãi lồn nị . . .
Đường trường suýt héo thế bạn , hạng C là chuẩn rồi
Vũ Hoàng Sơn ga lên cho nó phát nữa là nó bỏ xe máy chạy ngay a ơi
Thanh viem Le một phẩy hai , . . . ca nhan khong the giai tan duoc ban oi !
Thế mà sáng nào cũng hát bài `` chú voi con ở bản Đôn ``
Ở Việt Nam gọi là cà phê sữa chứ ai gọi là cà phê có đường
Lột quân áo ra là mat em
Cồng kềnh vãi lồn
Làm đéo có ai chửi gia đình nó ; đóng vai nạn nhân trên phim xong lim cả ngoài đời <mặt_cười>
Đến giờ list bài tủ vẫn có Sau tất cả <mặt_cười>
Lê Tuấn nhìn nó quảng cáo chưa một trăm phần trăm nó không quảng cáo thế thì người ta đỡ bị tức <mặt_cười>
Nếu muốn uốn đẹp nên qua Tâm salon bên đầu lý chính thắng và hai bà trưng uốn bao đẹp , chơi lâu . Mà mình chỉ uốn thôi , mình cắt ở chỗ khác . Do mình hơp tay cắt ở chỗ khác nè
Sam-hiền hồ-hải tú
Tài Còi updated his status .
bạn biết rõ vậy luôn hả <mặt_cười>
Vũ Lệ shared a post to the group : Chợ Tốt Tiên Lãng hai mươi bốn tháng bảy . Lệ . Tiếp tục phục vụ mắm cáy , đỗ đen xanh lòng , đỗ đen rang . Trân trọng cảm ơn quý , anh , chị , em đã sử dụng sản phẩm
Tôi # ba mươi tuoi . Tôi là mẹ của # hai con . Mọi người thường hay gọi là # Mẹ bỉm sữa . Tôi không thik vậy . Tôi muốn được gọi là # Chinh organic . Vì sao ? . Vì tôi kinh doanh # Mỹ phẩm thiên nhiên madein VIETNAM . Tôi chỉ thik được gọi là # đàn bà tự chủ về kinh tế . Mục tiêu của tôi là # đưa sản phẩm Phukang đi khắp nơi . Bạn thì sao ? . . Bạn cũng làm được . Chúng ta đều làm được . Chúng ta cùng cố gắng để # đạt mục tiêu
biết là đống cứt rồi mà vẫn cố lao vào tranh thì bạn nghĩ bạn khôn hay ngu ?
mask siêu xịn sò năm mươi ka mười mét nha
Cử nhân cờ vồ biết gì về thương binh liệt sĩ mà làm chính sách
Chị em tương tàng
Trung Tran cái cái lồn mẹ cay trời <mặt_cười>
tìm kiếm hộ ông số điện thoại của con chó dở được không vậy
Minh Tri Le Hoang đéo phải mấy thằng ngu tụi mày ăn được cái TD chui ra hang ẳng trước à <mặt_cười> giờ giả ngu nhanh vậy <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> tao đéo thèm chữi hai tháng nay đợi gộp sv rồi , tụi mày tuổi gì , ẳng thì tao khâu mồm thôi <mặt_nháy_mắt>
Nhìn cụ thể mả ô trần đại quang là biết ngay
Ảnh Photoshop rành rành đó mọi người . Mấy thể loại câu Like như này tống cổ đi thôi
Sammmm
việc nhẹ lương cao ka ka ka
Đọc cười mệt Hồ Nguyễn Anh Thư
Hồng Tươi posted in Campha hai mươi bốn giờ w with Mai Ngọc and Mai Ngọc . Tươi . Cuối tuần các con nghỉ ở nhà mẹ yên tâm mua xúc xích tươi sạch chuẩn quan trọng tìm đúng địa điểm nguồn hàng an toàn cho cả nhà . Cả nhà cứ yên tâm mua đi à ngon sạch đảm bảo là tiêu trí bên em . Sỉ inbox giá mầm non . # một trăm hai mươi ka / một không xx tươi đủ vị Gà , Cá , lợn , rau củ . # một trăm ba mươi ka / một không xx lạp xưởng tươi . # năm mươi ka / một giờ nem xù . # bảy mươi ka / một không khoai kén . # một trăm sáu mươi ka / một con gà ủ muối . <điện_thoại> <máy_thu_điện_thoại> chín trăm tám mươi lăm nghìn tám trăm sáu mươi bốn XXX
Ko sợ yêu xa . Chỉ sợ yêu gần mà như không chuyển chỗ làm đến gần chỗ người yêu xong như chưa từng quen biết
Xung quanh em đông vãi lồn <mặt_cười>
Vẫn tin iu chị
Gái việt khôn lỏi lắm . Cưới rồi mấy năm nữa ông ý chết . Tất cả tài sản của mình hết còn gì <mặt_cười> gọi là chiêu thả con cá chép bắt con cá Voi !
Co gi nua cu thu thue het cho khoi dung .
Ơ kìa , sinh ra có đủ ba chân , sao lại vì một con bé mà quỳ hết hai chân rồi , chân kia mà đủ dài chắc nó cũng bắt quỳ luôn
Quốc Quân Net shared a post to the group : DIỄN ĐÀN BẤT ĐỘNG SẢN - Bất động sản MIỀN NAM , VIỆT NAM . Net . Cần mua đất vườn đường ô tô ở long thành hoặc nhơn trạch khoản năm trăm - > một nghìn mày hai . Vui lòng liên hệ trực tiếp chín trăm ba mươi tám nghìn chín trăm tám mươi chín XXX . Xin chân thành cám ơn .
Địt mẹ giống người con xa xứ G bốn vãi lồn
Là bạn của Khôi chứ mình nói Khôi đâu trời <mặt_cười> Từ đợt lâu lâu rồi đã có tin Khôi mất không có liên quan gì đến việc tức chết hay gì đấy mà là do bệnh tái phát , còn các bạn đòi link thì mình chịu bởi đã từ lâu rồi , mình chỉ vô tình đọc được thôi .
Chị đọc những dòng tâm thư em viết cho các bạn antifan chị đọc xong càng thương em nhiều hơn , em đã bỏ bản ngã để xin lỗi thì chứng tỏ sức tu tập của em vững vàng , làm từ thiện nếu một chút sân sẽ đốt mất rừng công đức nên em hãy sáng suốt vững bước em nhé , cầu chúc em TÂM AN LẠC
Làm vài nháy có cái tết ấm rồi
Gà đen xài oke cái địt con mẹ <mặt_cười>
Đúng rồi , chúng tôi chỉ tìm ra hai mươi thôi , chứ nó không có tới một trăm hai mươi đâu , nên là sau này có chuyện gì thì chúng tôi không biết nhé <mặt_cười>
Binz chắc địt mẹ mày nát cái lồn xong đẻ ra mày để mày như này rồi đúg là con khuyết tật
Wendy Kingston cái này đúng , tao thấy dạo này đụng cái gì cũng chửi , kiểu chửi hùa , chê hùa vậy đó , không thích cũng chửi , không lq cũng chửi
Chị đéo cần video chi , qua hẳn nhà e test cho máu <mặt_cười>
HT thật sự không hợp với một HN là sự thật , mình đã đọc truyện và nghe tin HT đóng HN là đã ngán ngẩm rồi
Quả nhạc có điềm <mặt_cười>
Nguyễn Bá Linh a lấy đi .
Em cảm ơn mọi người đã đồng cảm cùng em ạ
bạo lực lúc đụ nó phê vãi lồn
Moi Juan vậy cũng nhờ một phần là bên shop họ có trách nhiệm . Chứ mình thấy nhiều shop làm ăn mất dạy lắm . Kiểu cố ý làm vậy á
Tui bò đỏ bưng bô toàn là thứ ngu quá , Mỹ làm theo cách của Mỹ nhé . . . . . đừng mừng vội . . . .
không biết ai la làng trước ta
idol của tao có trong ni nx mày ơi <mặt_cười>
Qúy Nguyễn không muốn nghe . Mà nó cứ hiện hồn lên vậy mà bảo bạn . Ai cũng làm được như bạn . Chắc người đó đạt tới cảnh giới hóa kiếp rồi
Nguyễn Bá Phong đưa ý kiến trái chiều mà nói sai thì người ta phản bác lại chứ sao .
Sống thối như cứt thôi chứ con cặc với cái lồn dễ thương bỏ mẹ , thử hỏi có ai trên đời sống thiếu cặc với lồn được đâu mà cứ đem chúng nó ra chửi .
Khiếp Kị Kiếm
Hội Đồng Hương Mỹ ĐứcHội Đồng Hương Mỹ Đức
Gặp đội nón lá của mấy bà chị em Việt Nam thì tuổi gì
mình có thời cũng tham gia khẩu nghiệp
Minh Hoàng thiệt sự luôn á . Chán đời dã man
Đỗ Vân không tớ vẫn còn , dù có xóa bớt , nhg mình cứ qua comt tiếp thôi . Hồi nãy cả ngàn comt , giờ còn hơn năm trăm
Huề vốn vãi lồn <mặt_cười>
Với cái mầu hường và cái bóng khí này . Để mà nói là sugar baby thì chắc đến bảy mươi phần trăm <mặt_cười> còn ba mươi phần trăm còn lại là ảnh trong group nhà giầu bị leeck ra
Trần Thư ? ? ? ? ?
Nấu rau diếp cá và tía tô xông mặt hoặc xay hai thứ lá đó lại bot ngăn đá xoa lên mặt , sau khi rửa mặt sạch là làm được
Mình xin video với
Làm cái chỗ gắn cái Đèn LỒNg vào nữa là hết xảy
vậy mốt anh ở chung với chị nghi thì anh mơ vậy thì như thế nào anh
Bạn chụp mặt bạn tui coi coi khi nào mình đẹp rồi đi sân si nhé Người ta quan trọng là tài năng tài năng đó CHỊ HIỂU HNG
Dế chot à <mặt_cười>
Chuẩn luôn , vịt cộng tào cộng là chung một giống
không sợ địch mạnh chỉ sợ đồng đội ngu tuyển team vào neo rank nào
Đoàn Luận Vĩnh Dragon hahaha
Quá chuot
Hông biết mọi người sao chứ BTT đã tặng em cái đầu như buồi trước ngày sinh nhật nên em theo phe a Tú Kawai
Đây là một câu chuyện buồn . . . ahihi . . .
Mày bên BTT phải không , hôm qa giờ salon mày bị hai cái phốt rồi chưa đủ hả còn muốn nổi đặng dẹp tiệm luon hay sao . .
Mon Nguyen khổ không hâm mộ
Học viện quốc tế Tokyo nha mày , không phải Toudai đâu
à bỏ rồi nhưng không quên được , chắc thanh niên ấy phải là thần đéo ! tao
Nguyễn Thị Hồng Kiều mình khiếu nại luôn ý , nhưng mà bị đổ ngược , tức
Đang cộng sản la đang quai thai thi fai thôi nut fi nhân van fi nhân ban ngu dot đôc tai fai thay đoi cai đang quai thai nay
Ngoc My để qua phẫn nộ chơi xem có bị coi là Y con không nhe
kết bạn zalo hai mươi tám triệu bốn trăm hai mươi lăm nghìn sáu trăm hai mươi bốn chuyên SGBB SGDDKết nối uy tín , kín đáo , an toànTuyển SGBB toàn quốc
Vẫn đéo hiểu thằng này nó đá kiểu gì <mặt_cười>
Miền nam việt nam bị Cộng Sản xâm lăng . . . suốt hơn bốn mươi năm bao nổi thống khổ . . . giờ đến Mỹ w bọn dân biểu ngu xuẩn của Mỹ chỉ vì muốn bảo vệ quyền lực và quyền lợi trước mắt mà chúng đã hùa nhau cố tình làm ngơ cho sự gian trá , và tiếng nói của người dân w . . . liệu có thể chấp nhận một cuộc bầu cử đầy bất ổn và lộn xộn bị trấn áp khi mà nước Mỹ vẫn thường tự hào là dân chủ văn minh nhất trên thế giới . . . hãy đấy mọi việc Thượng đế sẽ sắp đặt . . .
Hoàng Hiếu đọc từng câu chữ biết các hạ là người có vẻ rất nhỏ nhen ích kỷ . Đừng lấy bụng dạ tiểu nhân do lòng quân tử .
một bich tay trang di nhi
Mình thích thì mình đột quỵ thui
Quỳnh Trần clip của Tiên phỏng vấn người dân trong xóm . Ko có clip thì con mẹ kêu Tiên vu oan . Có clip thì con mẹ đổi tội người quay clip ag
Bé ơi , e hư lắm nha
Phan Ngọc Tuấn Duy Thanh thôi lào các bạn ê
Bảo Ngọc Nguyễn địt mẹ mày hơn tâm thần rồi ý <mặt_cười>
Đỗ Thu Hồng ý là report cái lũ hậu
thuốc gì vậy cờ
Trần Huyền Trang em mình ơi <mặt_cười> góc giải trí nhè nhẹ nè
ganh Đoàn
Xe đẹp thiệt mà . nhưng sao các bác chẳng ai nhìn vào xe thế
Cùng ngành nhưng vẽ đẹp phết đấy bạn
Khùng lờ hay gì dậy bà nai
Phạm Thị Thanh Huyền nè he , chơi trò này chưa đi được nửa đường là ướt mẹ quần rồi .
Nhìn tưởng thạch cá
Đến chồng người ta em còn ăn cắp được thì ảnh là cái loàn gì . Hậu duệ Lộn .
cờ chúc mày ngủ ngon kìa <mặt_cười>
Á đù tuyển thợ khoan giếng đây à
rất văn minh
Chế độ lái comfort
Nguyễn Uyên bạn sai rồi
Trump sai lầm khi kích động Đoàn người Biểu tình kéo về Tòa nhà Quốc hội
ông người miền nam đúng không . Ngoài Bắc họ mới dùng từ này . Tôi người nam cũng mới biết gần đây thôi <mặt_cười>
Nguyễn Việt Đức mà tui còn không phải ở Thanh Hóa nữa cũng lôi Thanh Hóa ra được đúng là anti <mặt_cười>
Nó hỏi như thằng ngáo ngơ . Mặt thì già mà hỏi câu không khác thằng trẻ con lớp ba . Chán cho một kiếp người haiz
Trung Ngo Nước mỹ sắp toang rồi . Trump không coi luật pháp ra gì
bts , mấy ông xe khách toàn đi thế này ngang giết người , vạch đôi , mưa , mà nó còn đi thế cho được
Mốt mua mấy gói kotex dán đầy lên xe nó là lần sau chừa
Lái xe tải bị thương thôi . còn lái xe khách gãy hai chân rồi
Dao Tuyet Anh
Bạn có vấn đề về nhận thức à ? hai mươi bảy tuổi rồi còn theo w con tim w tưởng mới đôi mươi thì còn không qan trọng kinh tế chọn bốn lần vẫn không được ai thì chịu . hai mươi bảy thì chắc ông anh kia cũng ba xịch mà công việc chưa ổn định . Lấy chồng muộn có chết đâu , lấy nhầm mới chết thôi
Hải Yến sao ngày càng ít vậy
Chết cụ mày đi . ngu lô
Xinh thế mà hơi tồi
Võ Hiếu Phúc tận cùng của sư mất dạy
Ngọc Đoan đến tiền mạng cào phím hàng tháng còn để bố mẹ đóng cho thì tiền đâu mua hàng <mặt_cười>
vãi lờ ghê thật , thiết nghĩ hận mấy thg bán xăng vãi lồn
Dậy sớm vãi lồn ~ ~
. Về đội a thôi
Cậu vàng vẫn là chó shitba đúng không ?
Nắng cực
Ước vọng thôi sao . Phải là `` mục tiêu `` chứ
Toni Thinh shared a live video to the group : Rao Vặt Quy Nhơn . Shop Gấu Bông Gia Khải . CHU CHU BN HIU . LIVE GẤU BUỔI CHU . . ĐƠN ba trăm ka CÓ QUÀ <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> . . THAM GIA MINI GAME . . . . . Cộng Sản năm LẦN HỘI NHÓM một LẦN CÔNG KHAI TRANG CÁ NHÂN NHÉ . . <trái_tim_phù_hợp> <trái_tim_phù_hợp> <trái_tim_phù_hợp> <trái_tim_phù_hợp> <trái_tim_phù_hợp> <trái_tim_phù_hợp> . . SHOP THÚ BÔNG GIA KHẢ . bốn trăm bảy mươi hai NGUYỄN VĂN Cu P . AN HOÀ . Q NINH KIỀU . Thành phố CẦN THƠ . Đào tạo + ZALO : chín trăm ba mươi tám chấm hai mươi sáu XXX . Đào tạo + ZALO : chín trăm ba mươi tám chấm ba mươi bảy XXX . Đào tạo + ZALO : chín trăm bốn mươi bốn chấm bảy mươi hai XXX
Tú Phan đọc giải trí nà
Bạn bấm nhận hàng chưa nếu chưa thì bạn bấm trả lại hàng á báo là giao không đúng , rồi khiếu nại lên shopee thử
Bật chế độ lọc khử bụi khí
Thu Huyền liệu mom có phang được không hay lại bị phang ngược lại
Sao có mấy con ngộ ghê tự nhiên không phải thùy không xem mu ủa ngộ nghĩnh nhỉ không xem thì thôi nói ra chi vậy thể hiện à vãi lồn
Mai Mai kem dưỡng giúp khoá ẩm sau khi dùng sr bạn ạ . Nếu không thì giảm td của sr
Chi Khánh Trịnh những viên đạn kim loại lạnh lẽo không thể uy hiếp được sức mạnh của quần chúng nhân dân !
Tụt quần ra
Jay Pen em không tự khai là em ghi đâu anh . .
BỐ CHO Mày BIẾT TAY
Vào tấm hình nó phẩn nộ
Nhớ chưa Nguyễn Văn Hải , mày chửi tao nữa là tao auto cang đấy <mặt_cười>
Làm gì đã được ngủ đâu
Huyen Huynh nếu nói về nhân sinh tướng thì e nghi chị nên xem tướng chị trước
ghê vậy , phốt này đúng lớn đó . Đó giờ nghe nhiều vụ nhưng không thấy liên quan đến tai nạn nghề nghiệp , giờ mới biết . TU luôn nghĩ Thanh Huyền rất chuyên nghiệp trong khâu dẫn chương trình , không ngờ cũng có một ngày như vậy
chị không muốn nhìn bất kì tin nhắn từ số thằng dở
Chi Hiền quá nhiều dòng cho một bài phốt . . . rút ngắn lại một tháng hai bài này với đầy đủ nội dung là điều đơn giản . . do lối văn trình bày thôi
bỏ đi . hắn giành thì để hắn nuôi coi được bao bữa rồi đem trả con thôi .
Tự nhiên tìm ra một đám lỗ hổng bảo mật và được vá lại free , bạn nói xem thằng nào khôn hơn .
Hồ Thị Diệu Linh Qua anh ăn xôi
video mình đăng lên nhóm không bây giờ quá ba ngày bạn a toàn hót nhất Ép bê thôi
Erik chia tay bạn thk của Bamboo Airways rồi hả mọi người , thấy ảnh trên kg xóa mất rồi ?
vozer toàn nhân tài ẩn mình <mặt_cười>
Thôi tóm lại ý là bảo W có tội chứ gì Bài này tao quen quá Đổi bài đi nhé , chứ bà cô bên Hàn tao quen làm trong kg nói khác đấy <mặt_cười>
Đa số tụi nó toàn nick ảo không à . Chắc tụi nó có cả một hệ thống + chuyên thu thập thêm mấy cái loại não trâu , biến thái đồ vô để công kích theo hợp đồng quá . . Chứ đâu mà Việt Nam mình nhìu loại Ngu si quá zay
Phản đối trong ôn hòa mà nó làm như tội giết cả buôn làng vậy trời . Đúng là chỉ có chế độ tập cận bã
Đọc comment mà bun trai hà lội chung thuỵ mà
Hồng Đàm lúc nào chị cũng nhận ra em mà
Thôi , anh bớt nghẹt mũi dùm mọi người đi anh . Vs hay ú ú u pe pe gì đó . Mệt vd
Thanh Tuyền ka ka ka ka ka . . . . chơi x dám tình bạn sứt mẻ luôn đó
w w w w w w w w w w ữ w w w w w w w ụ w w w w Video x x x w
Cố lên
Lào cai có được không em ơi hai mươi tuổi là đang tầm ngon đấy em ơi
Binh Nguyen Son xách súng bắn nhau , đổ máu , vài năm chiến tranh , chục năm khắc phục , trung cộng thích điều này
Phạm Trường Giang ai chả phải vay bạn . Càng giàu vay càng nhiều
nóng quá đi
Nguyễn Đạt nhỡ bị hiếp dâm thì sao ?
Tuyết Trâm Dạ một trăm ba mươi lăm ka Nha Tặng Kèm Mask Môi
Tao thích VH .
được mười năm và ba con . . chồng còn cưng chiều hơn lúc đầu nữa . . mọi việc anh đều dành làm . . anh bảo chỉ cần vợ hạnh phúc là a cũng hạnh phúc . . vậy đó . các bạn đừng mất niềm tin quá vào hôn nhân nha . .
thế bạn đã làm được gì cho đời chưa ^ ^
Miêng thi noi vui , nhung trog long nhu dao cot
Một vé report
Chắc covid nó chừa người này nên họ không sợ ! Không có ý thức vì cộng đồng .
Dũng Minh gần nhà e không
ủa cầm gì dạ hahaha
Tự do , dân chủ , công lý , nhân quyền . . đã được thể hiện sinh động như thế đấy . Vậy mà Mỹ đòi làm ngọn hải đăng soi đường cho các nước khác . Buồn cười !
Chúc các bạn nghe nhạc vui vẻ Nguyen Phuong Ngan is feeling related . GỬI VỀ SÔNG LỤC NÚI HUYỀN Cộng Sản PHƯƠNG NGÂN
Dưới sự lãnh đạo của thiên tài Trọng lú và thần đồng Phúc niễng , Việt Nam đã trở thành con . . . . . . ruồi . . . . Châu Á
Hành Trình não rớt thì đã đéo ngồi đây rồi điếm ngu ạ , ngu mà còn lên giọng mõm chó lên sủa , chó còn biết im chứ mày thì hơn chó rồi
Le Tam hay
Cute vãi lồn <mặt_cười>
Trần Đình Phương chắc là định mệnh á bạn
Bạn hãy trả lời là cái gì càng rẻ thì càng nhiều người mua . . cái gì cao quý thì ít người dùng nhé
Em từng chứng kiến cảnh vợ phải ngửa tay ra VAY năm trăm ka chồng đi làm tóc ngày Tết , chưa được nửa ngày thì chiều về đòi lại năm trăm ka , không có trả thì đá đổ cái ghế rồi chạy xe đi mất Muốn ăn muốn mặc cũng phải cầm lên bỏ xuống , kinh tế miệng ăn trong gia đình cũng tự gánh vác . Chồng thì chẳng thương vợ , chỉ biết ghen tuông và phá tiền . Đi làm được bao nhiêu đốt đi đâu không biết , chả bao giờ đưa tiền đi chợ , đến cuối tháng còn phải VAY CHỒNG hai mươi ka mua bó rau nấu đỡ , vậy mà ngồi vào bàn ăn thì chê hôm nay nấu này kia Mẹ mua cho con cây dù đi học khỏi mưa , bảo lại xin ba thử xem , ba nói `` Tiền thì xin má ấy chứ ba không có `` , thế là chiều ấy mẹ móc từng đồng tiền lẻ cho đủ năm mươi lăm ka mua cho con cây dù . Lên đại học , con thiếu tiền nộp , gọi điện về cho ba mẹ thì vẫn nói `` tiền thì xin má chứ ba không có `` Thế là mẹ lại phải đi vay mượn khắp nơi gom đủ năm triệu nộp tiền học . Đời này nếu cho em chọn thì em chọn người thương mình , cố gắng vì mình , có điều kiện hơn . Hôn nhân là cơm áo gạo tiền , nó sẽ giết chết tình yêu . Lựa chọn lâu dài thì vẫn nên lấy kinh tế làm tiền đề . Giàu chưa chắc sướng nhưng nghèo thì sẽ khổ , sẽ hèn , con mình sẽ tự ti . CHƯA KỂ TƯƠNG LAI CON MÌNH CŨNG KHÔNG CÓ ĐIỀU KIỆN HỌC NHIỀU HIỂU RỘNG NHƯ CON NGƯỜI KHÁC Vì ba mẹ chị hạnh phúc nên chị chưa thấy được tương lai trước mắt với anh người yêu . Vẫn mong chị suy nghĩ kĩ càng vì cưới chồng chỉ nên cưới một lần . Chúc chị hạnh phúc và vui vẻ !
quả đó đã chạm tay Mắc Hài chưa nhỉ ?
Trần Phương tao ghét lim dân quốc vãi lồn <mặt_cười>
Mùng tám tháng nào năm nào đấy , không nói rõ lại lật kèo giờ
Xuân Lâm kiểu page tôi ba đời rác rưởi <mặt_cười>
Thanh Nguyen để AntiFa trà trộn vô biểu tình , đập phá Điện Capitol xong đổ lên đầu Trump . Kiểu gắp lửa bỏ tay người đó là chiêu ruột của Cộng Sản . Ủa giờ người Mỹ cũng chơi chiêu này nữa hả . Sợ mấy mẹ này ớn luôn .
Mọi người nên nhớ rằng bọn anti này là một group ít ngừoi thui . Đi tạo rất nhiều nick ảo rồi spam để anti những nghệ sĩ đang có tầm ảnh hưởng để kéo người vào group sau đó bọn nó sẽ bán cái group đó để lấy tiền ! Chấm hết !
Huong Vo nói lộn ý đảng là ý của trời
Huong Nguyen shared a live video to the group : nhóm kinh doanh online khu vực hà nội . Shop Ủn bn Kids Số một Phan Bội Châu - Hoàn Kiếm - Hà nội . SALE HÀNG LẺ Sn GIÁ SỐC CHO CÁC BÉ <loa> <loa> <loa> <loa>
Ngọc Quỳnh ChâuQuỳnh Hí sau khi biết điểm thi
YOUTUBECOMMua nhà để lấy vợ ? - Việt Johan - Sau Cánh CửaMua nhà để lấy vợ ? - Việt Johan - Sau Cánh Cửa
Fagoteam gửi đến gói DỊCH VỤ <mắt> w w <bong_bóng_thoại_bên_trái> w tăng mắt <mắt> w w <bong_bóng_thoại_bên_trái> w Livestream theo tháng giá cạnh tranh nhất cho các shop . ƯU ĐÃI ĐẶC BIỆT GIẢM THÊM ba mươi phần trăm KHI ĐĂNG KÝ TRƯỚC ba mươi tháng năm . Xin lỗi nếu tin nhắn làm phiền quý shop <dâu_tây> <cây_cọ> <trái_tim_quay_vòng>
Body nhìn đã thế
Có vẻ không được ôn hòa cho lắm . Nhanh tất cả nó phải có căn nguyên của nó . Kịch hay vẫn còn .
Đào Hải Nam quất luôn anh ơi <mặt_cười>
Mấy cái bọn ảo tưởng . canh cái quần què .
cọc thì trừ bill lại chứ mất đâu
Đúng đoạn lần trước này , chắc cũng ngược làn nhưng tưởng đúng Xưởng Gỗ Huân
Nếu bạn ở hcm thì qua bác sỹ ánh khám đi và đem theo sản phẩm đang xài cho bác sỹ xem có hợp với mình không
Huy Mai jo ra cái nhóm mới gần ba ka rồi . Mọi người vào cho nó bay lun đi
cái bản mặt nó tao mà gặp là tao táng cho bỏ mẹ
Hóng ạ
Mấy thằng phản động lòi mắt ra tự do dân chủ hỗn loạn việt nam ta an toàn nhất tự hào đảng ta nó dân ta ngày càng ấm no hạnh phúc
Đến luc phai trao lại sưa công băng cho dân tôc VIỆT NAM
á đù vjppp
Nhiều lúc trêu tí cho vui chứ giờ teo rồi . . . mất hứng với nhóm không dâm này
không cãi được a bom đâu tầm này phải đấm mấy cốc bia
Lê Đức Tú bé này tầm lớp ba phẩy bốn thôi
lên án đi a
MNS mà nó bớt gáy đi thì có phải nghiệp nó bớt vận vô đội bóng rồi không nhiều lúc nghĩ cũng thương mấy ông cầu thủ MU , chết sống chết dở vì chính fan của mình
đánh kẻng phát hiệu lệnh báo động sscđ
Đúng rồi giống hai cáo phao , phao câu ấy
Nguyễn Duy đéo đuổi tao cũng đi . sợ vãi lồn
Một ngày dân Bắc Ninh được nghỉ việc hai tiếng đánh cờ vua
Logic của man ngu si đần toàn đi vào lòng đất để uống cờ hai nhé anh em <mặt_cười>
Thùy Linh Thị Vũ bên đó người ta làm lại răng thôi . Coi mấy tấm cr bảy hồi trẩu với bây giờ rõ nét luôn
Cũng đúng thôi rồi mười mới hai mươi hai tuổi đã trụ cột Mu , lai thêm là người anh nữa , ở tuổi rồi mười các ông xem mấy ai hơn được
Nổi tiếng là học giỏi sử nhé , trả lời phỏng vấn khen đề dễ nhé , bốn chấm hai mươi lăm điểm nhé
Nguyễn Gia Bảo sao anh không bảo vợ tao mua hẳn cho tao cái váy mặc sẵn để chửi nhau : < < <
Nghe thì buồn cười nhưng mà có lý đấy .
Trước tôi gặp ông kia được Dev sign profile còn spin mà , Việt Nam thiếu uy tín vãi cứt
Hát gì mà như sắp tắt thở tới nơi dị chời
<mặt_cười> nên kêu bằng cô vì nhỏ hơn mẹ tao ba tuổi
Con chó điên đi thả bit vớ vẩn , bố con xàm lờ
Địt con mẹ hài hước <mặt_cười>
Có nhiều bạn thật lạ lùng , cứ ngồi chê bai nghề người khác làm . . . rồi mặc định mình là dân cao cấp ! . Kiếm tiền chính đáng thì làm gì phải xấu hổ , nhà bạn giàu thì bạn hưởng nó đi , mà thậm chí nó cũng là của bố mẹ bạn làm nên , có phải bạn làm ra đâu ! ! ! Mà nói thật , chưa chắc đó là tài sản lương thiện nữa kìa ! ! ! Thế bạn tự hào về cái gì ? ! . Muốn chê bai theo kiểu mẹ thiên hạ thì ít nhất bạn cũng đẻ ra được thiên hạ nha ! . Nhiều bạn hay chê mà đéo bao giờ nhìn lại mình , haiz , nhìn cứ y như những bộ phận sinh dục biết nói ! . Em ghét nhất là thói xem thường người khác mà éo biết mình chẳng hơn ai ! ! ! !
Ơ cái này có trả góp không mọi người ơi
Haha , đầu tóc i nhau Photos from Thương Thương Thương 's post
Tao còn mong cho lạnh , miền nam nóng muốn tuột quần
Ku này sinh năm một nghìn chín trăm tám mươi sáu mà . Phải ba mươi bốn tuổi chứ
Văn Hoàng Tú sống ở Mỹ gần mười năm chưa bao giờ nghe tên những tờ báo đó <mặt_buồn> mình ngu dốt thật
Trang Nhung bạn bớt cãi cùn giùm . Bạn có thống kê , tài liệu khoa học , số liệu nào chứng minh tỷ lệ tám tháng mười phụ nữ là chua ngoa , tính toán , hay chấp không ? Có thì đưa ra cho mọi người được biết chứ đừng ngang như cua .
Thi thoảng nghèo một hôm cho thú vị chứ giàu mãi chán lắm
Linh Vũ Mạnh shared a post to the group : Mua Bán Rao vặt . Chả mực hạ long . Mực khô , chả mực . . Chuyên bán buôn , sỉ lẻ cho nhà hàng , đám cưới , tiệc tùng e bao hết à . Alo có ngay hàng ngon , chất lượng , giá hợp lý . chín trăm sáu mươi bảy nghìn bảy trăm ba mươi lăm XXX . # chả mực hạ long . # mực khô . # chả mực giã tay . # mực câu
Son Shu chưa bao giờ hết hot ạ . . lờ <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Bảng màu duoi các mẹ chọn đi nhaaa . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Lê Diệu Linh added bốn new photos . Photos from Lê Diệu Linh 's post
mấy thằng ranh bố mày cắt trym hết giờ
Hèn chi lão Hạc phải bán cậu Vàng . Cậu ăn hết của nhà người ta nên cậu mập thây thế đó . Ai mà nuôi cho nổi .
Trời má có vụ này nữa hả ? Chắc e phải tự check lại số điện thoại quá vì e phốt quá nhiều nhiều mấy đỗi lỳ boom hàng . Sợ bị chơi xấu như cờ quá <mặt_cười>
Phương Thảo mà mày biết có gửi vào tài khoản của tao tiên được đồng nào không mà đòi người ta minh bạch nhỉ
Nguyễn Thuỵ vãi cả lờ cãi phật online à ?
Thách cả họ nhà chúng nó luôn
Mấy đứa hai ka care làm gì
Đùa chứ giờ vác con chó cỏ ở quê đóng phim được con cờ * cờ mà cứ lôi con cho ra mà nói mãi . Khéo nó cắn cho cả đoàn chứ đùa . <mặt_cười>
Cùng trong hệ thống cũng chẳng có gì khác nhau tưởng có chút liêm sỉ , cuối cùng thì cũng tương một duoc cả thôi
Nguyen Tám với những thằng như mày chỉ biết nói như vậy , tao sẽ xem là cỏ rác , tao sẽ hỏi cái bọn Cali rằng w Dogs this chattering animal speak for you ? w , tao mong mày hiểu tiếng Anh con chó
Minh Hoang Phạm mày gọi rách là ai vậy ? Còn nếu như mày gọi tên người ta mà gọi kiểu đó thì hỉ mẹ mày mất dạy quá rồi á ! Người ta muốn nổi tiếng thêm thì có đụng chạm gì tới tổ tông nhà mày không ? Thứ hồ đồ ! Không ưa thì đọc comment của người ta làm gì ?
Shop có vấn đề rồi , né đi bác
Xù Thảo đi đân cũng thấy vết liếm của Xù
Lâu lâu em cũng bị thế , có hôm xách xe đi làm chạy tới công ty mới biết đang nghỉ phép .
Hung Le có cuồng ai cũng không nhục bằng Trump lúc này . . . . . ka ka ka ka
chưa qua đó sống vài năm thì không nên vội kết luận
Con sinh hai nghìn không trăm linh năm , kênh rất hay . Ít nhất còn không bị cộng sản nhồi sọ như mấy đứa lớp con <khuôn_mặt_cười_toe_toét_với_đôi_mắt_cười>
nối máy tới con chó dở hơi giúp tôi với nhé
Anh Quốc
Thật sự mà nói là không biết các bạn anti mong muốn Thuỷ Tiên sao kê , hoạch toán cặn kẽ về chi phí đã chuyển khoản được bao nhiêu ? Các bạn chuyển được bao nhiêu phần trăm trong tổng số tiền MTQ chuyển ? Hay chỉ là một chấm không , hai chấm không , ba chấm không thậm chí không có đồng nào . Và xin lỗi , một người chuyển tiền ủy thác cho Thuỷ Tiên mang cứu trợ thì cũng chỉ có quyền biết được số tiền mà mình chuyển đã được đến tay người dân chưa điều này không cần phải chứng minh chứ không có quyền yêu cầu Thuỷ Tiên hoạch toán , sao kê từng chi phí và tiền gửi về . Trừ trường hợp tất cả người chuyển tiền đều yêu cầu .
Ad duyệt bài để mem giải trí à
Tự do dân chủ hay tự do ban loạn . Giờ mới thấy nói chuyện mỹ tự do đó
Thông tin Chính phủ Xin chào thông tin chính phủ . Ngoài việc tuyên truyền về việc phòng chống dịch , chính phủ phải xem xét tuyên truyền cả về pháp luật nữa . Như trong dịch bệnh này thì những trường hợp nào sẽ vi phạm pháp luật , bị xử lý như nào , hành chính hay hình sự . . . . . Hiện tại thấy kiến thức người dân rất hạn hẹp về pháp luật . Ko biết mình làm sai , có những cái không làm cũng sai , cũng vi phạm pháp luật . Ví dụ : tăng giá bán dụng cụ y tế khan hiếm khi dịch , che dấu dịch , khai man để trốn bị cách ly , trốn cách ly , biết có nguy cơ nhưng không khai báo để lan truyền dịch bệnh , . . . . Tuyên truyền về pháp luật song song tuyên truyền dịch bệnh mới nâng cao hiệu quả được . Có thể : tuyên truyền qua thông tin đại chúng , truyền hình , đài báo , nâng cao ý thức pháp luật cho cán bộ công chức , viên chức , doanh nghiệp , . . để họ tuyên truyền trong cơ quan , khu vực mình quản lýViệc truyên truyền Pháp luật này cần triển khai ở trước chuyến bay , trong chuyến bay và sau chuyến bay . Kết hợp nhà đài , nhà mạng gửi tin nhắn đến số điện thoại người dân . Với những người bay về Việt Nam thì gửi cả qua mail , qua số điện thoại , thậm chí gọi điện để tuyên truyền .
Im
Đừng dại mà tẩy trắng .
Đụ . Tao với thảo mà thất nghiệp . Hành đầy đồng cơ mà
Cu Bit hài vãi lồn ;
Đi nặn mụn đi là sẽ hết nha cờ , xài ít các bước để đỡ bít chân lông là da khoẻ lại nè cờ
ở các tỉnh ngoại thành thì có thể vì mấy nay về quê thấy nhiệt độ lạnh như Hà nội với Đà Lạt vậy Mình vừa đi cả hai nơi này về . còn ở Sài gòn thì méo thể nào được .
Quan Tham bán đất các ngân hàng về túi ba x Chi khổ người dân
Cái mặt như cái yên xe đạp huhuhu
Lười lắm không muốn làm đâu mà chồng cứ dục xồn xồn lên . Chả là hôm nọ đi hội chợ OCOP ăn thử chả ốc . . . Thề chả ra gì bán hai trăm năm mươi ka / một không mà tranh nhau mua . Chả của e đảm bảo ngon hơn nhiều nhiều nhé . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <tông_da_sáng> # hai trăm hai mươi ka / một không . Ép bê khách nhà e dưới đây đầy đủ cả . E làm nhà ăn nên đảm bảo ngon + sạch , không pha trộn nên mọi người đừng so sánh với các loại một trăm bảy mươi - một trăm tám mươi ka nhé . Từ lúc đẻ e Bơ giờ mới làm lại ý . Mọi người đặt đi bảy tháng năm e quẩy <khuôn_mặt_tươi_cười> <khuôn_mặt_tươi_cười> <khuôn_mặt_tươi_cười> Thư Lê is with Lão Hòa Thượng . Photos from Thư Lê 's post
tự mình coi bói cho mình là tự nguyện mà bạn . Đấy là lựa chọn của mỗi người . Còn tự nhiên trù ai đó mất đi thì không hay đâu
Nguyễn Thị Huyền Trang tự nhiên nhớ tới cờ
Tài Thành chúc mừng sinh nhật mày nhé
Phuong Nhat inbox
Nghĩ đến con đi chị oi . . . . Danh dự hay mọi thứ không quan trọng đâu . Quay vê ôm con để cho con những kháng thể từ tình mẫu tử . Em hứa danh dự là sẽ trợ giúp ít nhiều
Áo chống nắng Uni e vè đủ màu - đủ size ạ . Bán bao nhiêu rồi mà còn chưa có dấu hiệu ngừng <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> Photos from Thương Thương Đào 's post
thôi mày nín lồn mày lại đi con đĩ ơi
Kiếm Tiền Nuôi Gấu có cần tao seach các bài test cho mày xem không . Apple cũng thừa nhận rồi mày còn sủa cái đéo gì à thằng ngu
Ngu gì tham gia để mấy ông công an chú ý . Hacker Việt said <mặt_cười>
rồi tag tao làm gì , tag thẳng con trên kia kìa
Nguyễn Bá Phong thôi bạn ơi , có phải ai cũng xấu xa , ích kỷ như bạn đâu . Rảnh rỗi thì đọc cho kỹ , xem cho kỹ đi rồi hãy nói
Tiến Tạ Đình thằng nào ngu thằng đó qua <mặt_cười> qua đó rồi thì lãnh đạo đéo ji nữa mày ngu lắm
Mình ba lần ma bụng không to được nhu thế
Trường Hương im me mom di
ọc mơ zai
Nàng Hương này là bạn vô chặn rồi báo cáo nhóm đó lun nó dùng phần mền auto gì đó , mà bạn nói minh mới để ý để mình vô đó thử không biết có bị auto thêm vô không nữa .
Hồi xưa cũng hay làm vậy . Để dành khá ổn xong tháng sau thấy shopee sale thế là mua âm luôn tiền để dành cho nên tips là đầu tiên phải xóa hết các app mua sắm online
the la het , nuoc my la thuoc ve trung cong roi
Xe hịn , máy thoáng , gầm caoCó đôi túi khí đụng vào là . . . bung lốp căng , chắc chắn vô cùng thơm như múi mít , bưởi bòng đang xuân chỗ hồng hào , chỗ trắng ngần lại còn biết cả đánh vần ư . . . a . . . Bình xăng chỉ muốn phun raTrèo đèo lội suối quả là miễn chêChỉ nhìn thôi đã thấy mêMuốn làm la hán đẩy xe , vác cày
Mải Chơi Quên Lớn
Gặp gỡ nàm chi rứa nhỉ nếu không muốn thay đổi thông điệp ? Trong email VOGE có giải thích đầy đủ và yêu cầu hành động tiếp theo rõ ràng rồi mà ? xep w đồng ý hay không không thấy nói mà giờ lại muốn gặp ? ? ?
Dơ tay
các cao nhân cho xin information chiếc váy với . Mua về phấn đấu giảm cân để mặc vừa
mười lăm tuổi tao đã biết tự dậy đi học không cần mẹ gọi
Kiên Nguyễn
Bạo lực cách mạng
mày khôn lắm thằng ngu ạ
như này thì còn đồng cảm được , chứ ai lại mất dạy như mấy con pho ` chỉ giỏi dạng háng rên la cho trai đéo . u nát lờ xong đẻ con thì đem vứt xuống cống xuống mương xuống chung cư , vứt vào khe tường địt mẹ
Nhậu ít thôi @ @
Đặng Hoài Nam mà tụi nó ở đây nhiều quá , hùa không , biết đưa ai bi giờ . Ka ka ka
Lũ Ngu làm luật . thành Luật Rừng .
quả đầu khấc chất vãi lồn !
Mẹ Trẻ Con bạn inbox mình di
Uống thuốc dị ứng Telfas , collagen & bôi toner tee tree oil của the body shop , bôi thuốc trị mụn Klenzit Mã số , kết hợp dưỡng ẩm . Đấy là đơn của bác sỹ da liễu . Mụn đẩy hết lên , da khô bong tróc sau đó tự gom cồi rụng hết ra thì đi spa vi kim tảo . Hết ngay trong một phẩy hai ngày mình bị nhiễm co có một ngày thôi mà phản ứng như này luôn . kg hết sạch rồi .
Map này huyền thoại của cộng sản mac
Dương Thị Mỹ Tâm
Nhớ đại ca quá . . . . nhanh khoẻ nha đại ca <thích> <thích> <thích> \ ?
Không anh ! ! ! em mời con xớt
best đòi nợ <mặt_cười>
Võ Đình Nghĩa Thực sự bực mình với kiểu lấy trước . Ai thấy bị cướp thì liên hệ . Khác gì vào nhà trước hỏi chủ nhà sau !
Những người bạn ngẫu nhiên thân thiện , anh kền kền Mỹ và cặp đôi Niu-Di-Lân , chuyến ngao du danh thắng Ngũ Hành Sơn chín tháng bốn năm mười chín . Lê Ân Đức is in Non Nước Ngũ Hành Sơn Đà Nẵng . Photos from Lê Ân Đức 's post
em mệt với bạn thân anh má ôi <mặt_cười>
Ngu ngốc vãi lồn đã xấu tính cọc vãi lồn
Quần đội không hết <mặt_cười> chán chị Y
Nguyễn Thị Hồng Phương
Xuân nhi Xuan Pham Nhi
Thôi thì mãi cũng có một bài coi được .
Vậy e cho chị mượn thêm tiền
Đăng lên cho anti biết là chị đây vẫn rất hót , vẫn được mời làm đại sứ nha các em
Ngô Hoàng Tuấn nhờ chuỵ nọc
thấy mấy ông nội mua đồ công nghệ thiếu hiểu biết là hay bị thuốc <mặt_cười>
tắt đồng bộ khí hậu cho đỡ lệch đi
Ngãi Đoàn Tôi nói ông biết này . Tôi còn hiểu hơn ông nhé . Nhưng tôi nói rồi . Tính cách dân việt tôi biết . Cứ đa đảng là loạn , là nội chiến nên tôi đéo tin
Theo dân gian việt nam gọi là khoá mõm á hả ? Lol
Mạnh Nguyễn tao chơi từ tầm hai nghìn không trăm linh năm cơ <mặt_cười> hồi đầu thấy người người nhà nhà lên link hết nên icefrog left lại .
Châu Nguyễn vậy mà không ship được cho tôi một hộp xôi mặn nào
Hồng Phượng posted an item for sale w with Bầu Xinh Bé Xinh and Lê Thị Hồng Phượng .
Đh inbox anh
jb
Nguyễn Văn Thế Bảo alo alo
Ui Vãi cả lờ ngon cho cái hẹn kèo máu nè bạn ơi
CỘNG SN TRUNG QUỐC TÀN ÁC THIỆT NHA
Không biết giải này trả góp bao nhiêu tháng đây
Nhi Uyên
Luật đất đai còn nhiều bất hợp lý cần sửa luật đất đai để người dân có quyền sử dụng đất đúng theo Tuấn Nghĩa của nó a
Hoàng Thị Thùy Dương sợ vãi lồn không
Me too , tôi công tác nước ngoài nên kênh Thanh tra Chính phủ là kênh thông tin tôi theo dõi tin tức của Đất nước
Có được gì đâu mà phẫn mà thôi kệ đi làm vậy cho đỡ ghét cũng được tiếp đi các đồng chí
day ne buom ne
Hi vọng có video triệu lượt xem
Làm giá chứ . inbox trước nó đéo rep ngại vãi lồn
Duong Brando mỏ anh tùng giống đít mẹ tao vãi lồn
Nguyễn Huy ý nó nói là layer với barca hốt hết cup quốc nội
Mai Phương bài này nói đúng những gì tui cần huhu
nhưng một không tám lượt xem <mặt_cười> xem chơi cho đéo vui ka ka
Vui ghê
Đánh người chạy đi chứ không ai đánh người chạy lại . Thế nên trường hợp ăn cắp ăn trộm còn chạy đi thế này phải đấm các bác ạ .
chính vì phổ thông càng không nên học . Giờ tiếng nhật hay trung mới hợp xu thế hơn .
Hành Trình loại sân si như mày muôn đời nát mà thôi con ạ
địt mẹ tổ lái vãi lồn : vậy
Mình mua hàng onl cái giá trị nhất là hơn một trời đổ lại . Đó là cái loa . Còn riêng quần áo đắt tiền một là mua người quen uy tín , có mắc hơn tý nhưng đảm bảo cho mình hàng chuẩn , hai là ra shop chọn thử trực tiếp chị em ạ
Mặt tiền ax năm mươi chín chuẩn bị lên nhựa . Cần bán lô đất diện tích sáu phẩy năm x mười bảy phẩy sáu thổ cư tám mươi mét . Gần chợ Phú Mỹ , trường học mầm non , cấp một hai ba xung quanh đầy đủ tiện ích . Với lô góc không trừ lộ giới xây dựng , ngang sáu phẩy năm thiết kế nhà rất tuyệt thoáng mát . Giá một tỷ năm trăm năm mươi trời . LH : chín trăm ba mươi hai chấm không XXX thiện Gs Photos from Anh Thiện Đỗ 's post
Địt mẹ , tao mặc dù không thích Erik , nhưng nói nó không có hit thì mày nên im mày đi .
mình dùng của hãng rosettie á bạn . Thấy có cấp ẩm rồi ạ
Ai dám theo bố mình mình đập cho vỡ mặt chứ không chửi đâu
Bố tổ thằng già hết thời bày đặt . Khéo nó cho vào danh sách đen thì lúc đấy lại há mồm . Yên nghỉ xong mà về với đất mẹ
RANDOMORGRANDOMORG - True Random Number ServiceRANDOM . OG - True Random Number Service
Vũ Đức Đoàn mỹ cứu trợ việt nam lên hẳn thông tin chính phủ bạn ơi . mấy nước khác cứu trợ cũng lên hết .
Báo viết lăng nhăng
Ngọc Ngọc lời dạy của thầy huấn râu sì
gái miền tây , miền đông gốc nam là đẹp nhất nước , nét đẹp riêng mỗi người mỗi nét , gái miền bắc nét đẹp giống nhau đặc điểm chung là cao hơn , trắng hơn , không có đẹp ấn tượng , nào giờ chỉ thích mỗi Mai phương thúy
<hoa> Đầm Hoa Tay Búp <hoa_anh_đào> <hoa_anh_đào> . dáng dài . <hình_tam_giác_màu_đỏ_chỉ_xuống> Chất voan lụa có lót . ba màu . # Hàng Có lẳn . # hai trăm ba mươi lăm ka . . <nhà> SHOP TRÂN - phạm thái nường - P bốn - Tp . Vĩnh Long xéo trường học Vĩnh Long Photos from Trân Đỗ 's post
Trần Hiển mấy ông bà việt kiều bên đó ăn không ngồi rồi lãnh trợ cấp mà làm như thánh chính trị <mặt_cười>
Em có thể hợp tác cùng anh để chứng minh bạn em sai lè . Chi tiết inbox nhé em
Quế Anh Nguyễn
dạ em hết giảm rồi nha chị
Hoàng Vũ Thùy Trang chè trái cây
Nguyễn Hiếu bọn này nhìn qua là biết đám white supremacist mà <mặt_cười>
Việt tân ăn !
hát hò con cờ . cờ gì loại này ? nghệ sĩ thổi kèn à hay gì ?
Cu đang cương cứng ai chị em nào xem không
lại đi mà . tui muốn đọc
Tạ Thị Tần Hòe hit quốc dân sau tất cả , chạm đáy nỗi đau , em không sai chúng ta sai bỏ cho chó ăn à mà kêu không hit ? ? ?
Vai Chuoiiz má cười ỉ . aa <mặt_cười> hát dở hơn mình nữa là <mặt_cười>
Tin tưởng người khác là tự làm khổ bản thân <mặt_hắt_xì>
Angie Nguyen
Đường một làn xe thì đừng gọi là cao tốc nữa , gọi cho sang thu tiền cho nhiều rồi hậu quả nghiêm trọng .
gia đình phải tính cả bố mẹ vào nữa bạn
Thằng đĩ người yêu chửi tao , huhu
Thúy Di haha khi iu thì nữa đêm chỉ cần kêu e đói nó kung lặn lội đy mua cho mình đồ ăn bằng , lay nhau về mới chín giờ kêu e thèm này , thèm kia , nó trả lời thèm tự dy mà mua , đấy hjhj khi iu lúc nào cũng màu hồng
Chơi với cave nữa
Tui thích con chó , nó không có tội , đừng hành sách tội nó nhaa . Ghét đạo diễn ekip gì gì đó thì cứ ghét đi nhaa .
Tại e thấy bác bảo tìm bb là sinh viên , `` có học thức , vì bác TDH `` . Học thức và lịch sự không phải hai giá trị chắc chắn đi kèm với nhau .
Hoàng Trọng Nghĩa nó chỉ cào thôi chứ bố nó cũng không dám hộ ! ! !
trong này chắc toàn dân đi Đài Loan vào comment <mặt_cười>
Chelsea Lê cần lắm cảnh chị Dậu bị chồng ấy ấy
Câu Lê
Ừ mày làm như mày cao quý lắm , mày cả đời chưa nói tục một lần , mày cũng là sản phẩm thất bại của tạo hóa thôi , đéo có tư cách phán xét người khác đâu búa ạ
Hài vãi lồn <mặt_cười>
Diệu My hoc de tet hat thui
Hoàng Hưng ân xá thì hình như không ngồi tù thôi , chứ đền tiền vẫn phải đền chứ nhỉ ?
Nguyễn Trọng Nghĩa OG - Đấu Trường Vinh Quang . w MINIGAME - DỰ ĐOÁN TƯỚNG w . . <đánh_trực_tiếp> Thời gian : sáu tháng năm - chín tháng năm . . Các giáo sư hãy nhanh tay dự đoán vị tướng dưới đây theo các link sau : . <gói_quà> PHẦN THƯỞNG : . năm bạn may mắn dự đoán CHÍNH XÁC nhất , làm đủ các bước like share sẽ được nhận giftcode trị giá hai trăm chấm không Việt nam đồng từ Ban tổ chức . . -- -- -- -- -- -- -- -- - . <khay_hộp_thư_đến> TẢI GAME NGAY TẠI : bit . ly/TAIAOG . -- -- -- -- -- -- -- -- - . Hãy theo dõi các kênh của OG để cập nhật thông tin nhanh nhất : . <loa> Fanpage : <loa> Group : <loa> Instagram : <loa> TikTok : <loa> Youtube : # hog # aogopenbeta
Soma Huynh không . số # hai là được rồi
<cỏ_bốn_lá> Đào Thị Huỳnh Mai Ly . Combo Toàn diện mặt <khuôn_mặt_tươi_cười> <khuôn_mặt_tươi_cười> . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> bieu khắc đầu mày phun đuôi . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Cắt mắt lấy mở . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Nâng mủi cấu trúc sụn tai . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Răng sứ toàn hàm . <dấu_chéo> trị da thâm , tàn nhang , thâm quần mắt không điều màu <khuôn_mặt_tươi_cười> <khuôn_mặt_tươi_cười> <khuôn_mặt_tươi_cười> . <tim_tím> Không có phụ nử xấu chỉ có phụ nử không bjk làm đẹp cho bớt xấu hơn thôi ka ka ka . <người_ngửa_tay> w <nữ_ký> w Bạn đang xấu ở chỗ nào Inbox Tuyền chỉ cho chỗ làm uy tính và chất lượng nhé . . . <người_ngửa_tay> w <nữ_ký> w Làm Da làm Móng thì quí khách lại ngay . <nhà> bốn mươi tám Bà Hom F mười ba . Q . sáu . <điện_thoại> chín trăm ba mươi tám nghìn ba trăm tám mươi ba XXX
Thiến hết đi là khỏi bản năng
Như Thủy <mặt_cười>
# hai trăm tám mươi ka ao sọc Thư Thư added năm new photos . Photos from Thư Thư 's post
Lan Anh Nguyễn với dòng cap kia thì hắc chứ tẩy nổi gì , bạn có khóc không bạn có đau lòng không ? Thử hỏi nếu chơi trò tẩy lại kèm hai tấm ảnh tự chụp với dòng cap ngu người như thế à ? Hai bức ảnh đó chụp cô Băng để báo tình hình sức khoẻ cho người nhà và bạn bè bị leak ra ngoài . Có làm màu lựa tấm ảnh nào nó đầy tính chiêm nghiệm và khó đoán hơn chứ , cái trò gì mà ngu người vậy .
Nguyễn Hồ Bảo Hân giàu ngu là những nhà hơn khá giả tí thôi , còn giàu như RMIT thì tương lai toàn Giám đốc chứ ngu cong <mặt_cười>
choi kiểu này xóm nó bắt được nó đánh chắc nhập quan luôn Vũ Hiếu shared a post . Relaxing Corner
Vi Hoan éo cho ra đường
Có mấy comment đọc không kĩ à ? <mặt_cười> hất nước vào người con người yêu cũ chứ hất nước vào mẹ thằng người yêu đéo đâu <mặt_cười>
Mấy mẹ mấy ba anti cũng có nhân cách chút xíu nha . thằng nhỏ nó làm gì đụng tới nồi cơm điện của mấy mẹ mấy ba à . dừa phải thôi . cái thằng lấy bài hát bản quyền lấy kênh youtobe của người ta kìa không nói . đi nói cái thằng chỉ biết làm nhạc thương fan
Xuân này con không về
Cái ngu của bọn độc tài cộng sản Việt Nam thì quá rõ , còn cái ngu của mình là để cho chúng cai trị mình !
Qua nhiều chiến dịch truyền thông , xep w thể hiện mình là một nhãn hiệu không tôn trọng phụ nữ dù phụ nữ chính là nhóm khách hàng chính của xep w . Mình hoàn toàn ủng hộ VOGE và mong VOGE có thể cung cấp live stream về lời giải thích của xep w vào buổi gặp mặt đó . Cảm ơn VOGE rất nhiều
Chiếc quảng cáo của xep nào Thảo Lee
Trần Hào updated his status .
Thế tóm lại là có lốc được không hả các bác <mặt_cười> từ hồi em tập chơi thì là không lốc được
Hữu Tần Phạm mình được hưởng cộng sản thanh bình , cộng sản ngày càng ấm no đầy đủ . Nói chung là tốt đẹp .
Forum ẩn không vào được admin ơi
Anhdai Ca đảng DC nó mua được hết từ truyền thông , tư pháp , TCP như bạn nói thì ứng viên của họ cũng quá xứng đáng thắng cử đi chứ , bàn cãi làm gì nữa
Tự do dân chủ , xã hội văn minh Mỹ . . . . Tranh giành quyền lực cũng như ai ?
cho tụi mày nổi như miếng băng với luôn .
Bé Lùn Thịnh Phát Limousine . <cỏ_bốn_lá> Nào mình cùng lên <xe_buýt> đi Đà Lạt <dấu_hôn> <dấu_hôn> <dấu_hôn> . -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- . # XeThinhPhatLimousine . <điện_thoại> mười chín triệu sáu nghìn sáu trăm tám mươi mốt
Đoán xe khách ẩu vượt nên . . . .
Tam biệt Sài Gòn tớ về với Thủ Đô Phan Minh Chiến is with Nguyễn Thúy at Sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất , Thành phố Hồ chí minh . \ ? Photos from Phan Minh Chiến ' sao post
Mịa . Cái to mất tao méo tiếc . Mà cái nhỏ nhỏ chúng mày nhặt của tao là tao nguyền rủa chúng mày . . Đứa nào lấy khôn hồn đem về chỗ cũ cho tao . Ko thì tao bùa cả nhà mày đấy
Nước Mỹ : cái xứ sở mà một em bé da cam đội lốt TT bị coi là quá khùng để sử dụng twitter hay ép bê tài khoản vừa bị cấm , nhưng lại được sử dụng nút phóng vũ khí hạt nhân . . .
Nghĩ vậy là hay bất mãn thật sự
Đập quán xong rồi còn phải đân chủ quán cho chết mẹ nó di
Cần nhấn mạnh rằng QRTD KHÔNG phải là bản năng ham muốn tình dục của con người , đặc biệt là đàn ông . -- > Hành vi quấy rối tình dục là do tính cách , nhận thức . Phòng làm việc cũ của mình nhiều đồng nghiệp nam , chỉ có một đối tượng có tiền sử quấy rối tình dục , còn lại các anh lịch sự , luôn cẩn thận không để đụng chạm đồng nghiệp nữ dù là trong tiếp xúc công việc thường ngày hay trong thang máy chật chội .
Quá đáng <mặt_cười>
Dendi dạy cho mấy thg gambot biết thế nào là chuyển nhượng khôn ngoan
page link vào thì trang của họ lại càng được google gợi ý
Hên mà kéo xuống cuối coi trước
Nghèo thì ở đéo đâu chả có , nghèo thì ở đéo đâu chả khổ <mặt_cười>
Ban chất của đãng csvn nó đã thối sẵn rồi chứ cần gì phãi ai làm ? ? ? Chúng nó bun thân chỉ là một đãng cướp , ngu dốt , độc ác , dối trá , tham lam và khốn nạn thôi chứ cộng sản chúng nó có khi nào tốt đâu ? ? ? Đãng csvn chỉ là một đãng cướp , còn ghê tym hơn đãng cướp nữa , đãng cướp chỉ cướp tiền của , nhưng đãng cộng sản cướp chính quyền , cướp đất , cướp nhà , cướp tài sẵn và cướp luôn cuộc sổng của người dân . Thật là độc ác khốn nạn và khong khiếp .
Ko biết một tuần thì có ai kịp làm nhẫn cho e quế khoe mày tám không , trúng tết nữa chứ . . . mà nói đùa thôi , chứ lấy ảnh người ta về mà còn nói như đúng rồi là tính xấu . Ko nên làm theo nha các bạn
Nguyễn . Thi Huyền . Nt
Tran Dinh comment an ủi , chứ không ai comment tối lại buồn . quá nhiều nỗi buồn sao anh chịu nổi
truyền thông nâng bi chơi trump là fact <mặt_cười>
Bảo Thư không biết luôn
Hai trang cùng một chủ là Applancer
Tất cả là tại mít mà thôi
Đéo hiểu , mang tiếng đội bóng lớn . Tiền lương trung bình cầu thủ thì thấp , bán cầu thủ thì cao , mua thì trả góp , vé đến sân gần như đắt nhất , lương linh vật của đội bóng thì cầu thủ trả , đéo hiểu sao mà cũng vay , trào lưu à
Hàm Hương nói có ý đúng phết . E dích hát toàn bị nadal <mặt_cười> giọng như ngạt mũi kinh niên
Chắc mấy ông chơi hệ w nhớ lốc được w nhầm những map khác <mặt_cười> . Ráng cãi chày cãi cối chữa quê làm gì không bit
Banh Xo lên shop mày coi có ai vậy không <mặt_cười>
May đã ngu thì mày cũng phải khôn lên chưa mày lom xem con đi đấy là người đàn bà thì cũng phải như nào chưa đàn bà toàn thấy môn chửi dan ong người ta đã biết xai rồi con bất người ta quy xuống gái đĩ còn Da môn mày cua nói Di tao Cho lon con tao det đầy môn mày đấy thằng chó a
Sao rồi bắt được chưa anh em
Thương ngươi thiên khó thắng trong mọi trường . hợp
Nó làm bộ trưởng mà không biết luật nó
chấm nek <mặt_cười>
Nguyễn Thị Kiều Diệu Đồ Mỹ Nhóm cũ mất rồi Mọi người thay nhau rải link tìm lại đồng minh cũ nhé . Cùng nhau tẩy chay ndln tiếp thôi :
Ngọc Đoan đúng rồi đấy bạn . Bọn Anti thì chỉ có thời cào phím thôi . ganh tỵ hết con mẹ thời gian rồi . Vô công dỗi nghề , có việc gì làm đâu nên mới rảnh háng đi anti
Vừa thả phẫn nộ kèm comment
Quỳnh Trang đại ja tiêu như đốt mà
Bùi Bảo Ngọc trai chuyên hạ long kìa <mặt_cười>
Im lặng w w w
Hà Ngọc Thủy Tiên ai vậy ạ
Ơ <mặt_cười> cậu gặp được cả bố của nó rồi mà <mặt_cười>
Hình như càng tính càng sai , mất cả tiền và tình
Trần Tuấn Tú Địt mẹ , con cuốn chiếu chứ con lồn gì ! Chửi con mẹ thằng ad cho tao !
Đúng là lừa đảo hai đôi giày không liên quan đến nhau
Đảng Cộng sản Việt Nam muôn năm ! ! !
Jordan Pham
Chờ búa thực hiện lời hứa xóa account
Trần Quốc Hưng nói đúng quá
Ngọc Bảo úi mẹ ơiii
Cu Quang Lê chắc bợ bộn tiền
Huynh Thao tao dành cả thanh xuân để đi đọc con mẹ của mày đấy <mặt_cười> cơ mà đúng ý tao vãi lồn
Trần Như Nhộng với bạn thân bị chồng đánh sấp mặt lờ cái tội w ngủ với vợ bạn xem clip full không che tại = == > Tổng hợp clip XXX
Ngoài kia tụi nó đánh nhau um sùm còn ta thì tự sướng . . . tí ra xem thằng nào chết ta di hiến . . haha . .
Hoàng Hồng Minh cờ ở hưng thành
anh em vào tẩy chay thằng Sn tùng chuyển đạo nhạc đi
Cho vào Hội khẩu nghiệp với không sợ chó ý bên đấy đông
Địt con mẹ tổ cụ con chó súc vật nào ăn máu lờ à mà ngu . . Sang tháng bốn . . Tất cả các tuổi mày nói sẽ xấu như mày nói . . Tổ cụ con đĩ mẹ mày ngu như súc vật . . Mỗi con người chúng ta có vận hạn tốt hay xấu . . Đều do duyên nghiệp nợ của mỗi người từ đời trước . . Ăn ở như thế nào thì đời này sẽ nhận lại . . Chứ cái địt mẹ con cụ tổ con chó ngu viết ra cái này là để dọa người . . Địt tổ cụ cả lò nhà mày
hồi trước có cờ nhà thì anh em ủng hộ là đúng rồi
Hôm qua em coi tiktok em thấy có cái vd hay vãi lồn anh ạ <mặt_cười> Gọi con em là cuộc đời vì anh là Bomman
Hòa Trâm đấy là Y gần nhà tui chứ Y nói đạo ní thì hông biết
Địt mẹ đéo hơn nhưng đảm bảo đéo hãm lồn như cặp đôi này đâu nhé QUỲNH BỒI .
Ủa cứ comment dấu # # # là video tự đóng băng à các bác
Mình thành công với cách ghi chép này . Quan trọng là trước khi chi tiêu , cần phải nhấc khoản tiền muốn tiết kiệm sang quỹ khác đã , sau đó kiềm chế bản thân chỉ được chi tiêu trong mức đã định , có thế mới tiết kiệm được đúng như mong muốn
Hoàng Hiền Trang thg nào cũng có cái hãm , nhưng hãm mà nó có tiền lo được cho gia đình , còn hơn vừa nghèo vừa hãm bạn ạ
Hàn cuốc
Đào Sapphire cái group này nó còn hơn KN <mặt_cười>
Kêu thấy tận mắt , mắt đâu lắm thế người ta làm gì cũng biết <mặt_cười> Thiết nghĩ làm ăn nhảm nhí thì không nên lấy tên mình ra đặt cho salon làm gì , để người ta lôi họ bố tên mình ra mà chửi rip BTT
Cảnh tạ vãi lồn ra ;
Bình Maxx nhìn giống mặt bạn vãi lồn
Group anti không lẽ đăng tốt cho người ta <mặt_cười> dân trí
Mấy ông bến xe làm ăn chán lắm
Mình cứ nghi cho người ta w duôi cùng giờ mình mới hiểu ra rằng người ta ích kỷ éo nghĩ đến minh <OK_tay> <tông_màu_da_trung_bình> thôi ! Đến đâu thì đến <khuôn_mặt_hơi_cười> Thảo Nhi is feeling exhausted .
Nguyễn Thiên Phúc Comment hay , bản thân mình cũng có suy nghĩ giống bạn . Yêu ai hay ghét ai đó là quyền của mỗi người , còn khi dùng lời lẽ miệt thị họ thì họ cũng sẵn sàng đáp trả thôi , khi người ta đáp trả thì bảo người ta điêu ngoa . . họ là nghệ sĩ , trước khi là nghệ sĩ họ cũng chỉ là con người có đầy đủ cung bậc cảm xúc thôi .
Nhóm có tất cả các clip thu dam , móc , nuốt đủ tất cả mọi thể loại anh em vào để xem nhé link :
Trong cơn phê em là nàng công chúa tỉnh cơn lú em làm mẹ đơn thân : cờ
Hannibal Necker úi giời , địt mẹ máy con RỒI PHÁT SÁNG lấy đéo ' gì đăng . PHÈN chết mẹ .
Ngoài kia bọn mày cứ bon chen đi . tao chán rồi <vẻ_mặt_thất_vọng> <vẻ_mặt_thất_vọng> . Về chăn vịt thôi . tính theo định lí pitago nhân giống là giàu đấy <mặt_cười>
Vấn đề ở đây là méo có thằng em nào để hỏi hộ cả
Thời đại nào rồi <mặt_cười>
Mạnh <khuôn_mặt_hơi_cười> <khuôn_mặt_hơi_cười> nếu là tao trước kia thì mày ăn táng rồi đéo coin chửi bậy nx đâu nhé
Sắp được ăn cơm , vay
Luật phải như toán học thì mới nghiêm minh . một + một = hai
CẬU VÀNG MovieMovieHanoi , Vietnam
Thường thì mỗi tháng mình để dành một trời , tại lương bèo bọt quá nên chỉ để dành được nhiêu đó , một trời đó sẽ không động tới dù mình có hết tiền tiêu đi nữa
em về em mách
đi nước nào rẻ trước <mặt_cười>
Đẹp
ăn vạ
Nguy quá , có khi mai , rủi !
Bùi Văn Thắng chó nào mà chó chê cứt ?
đọc đi cho biết cảm giác
bình tĩnh bạn ơi
Ơ lại bạn Hằng kìa <mặt_cười>
Qúy Lưu bạn dùng loại nào thế ạ ?
Oanh Oanh cũng chả sao nhưng lại có bà LN
Kem Su uh thấy tức chúng nó bị bệnh bới móc không biết thùng gạo hết chưa mà cứ sân si
Nguyễn Thị Xuân Lộc
Mày tra số điện thoại của bạn là khách hàng rất tốt mà
Cưới hơn năm rồi . Và vẫn như ngày đầu
Phương Linh Địa Điểm Ăn Ngon Hải Phòng . Tổng hợp ba mươi lăm quán ăn ngon ! Lưu lại để đi oánh chén dần các cậu nhé <mặt_chảy_nước_dãi> <mặt_chảy_nước_dãi> . Cr : Món Ngon Hải Phòng
Nguyễn Đức Hiệp mày đấy thằng lồn
Võ Hiếu Phúc đọc mà hả dạ . một face có thể Report nhìu lần được luôn ạ
TDH thì bb Cao đẳng trở xuống thôi nhá . Còn muốn bb là sv Đh thì ít phải Thạc sĩ trở lên chứ @ @
Laura Lille KN kết bạn mới phải vô đây hỏi nè TT
fan toàn trẻ trâu không mà vào trang cá nhân toàn Tổng GIÁM ĐỐC không <mặt_cười>
Cái này chỉ có lên trời mới chữa được thôi ông
Không muốn Y xuất hiện với tư cách ca sĩ và trên các show giảng đạo lý nữa . Còn nếu Y kinh doanh hay biết sống thiện nguyện , vì mọi người , vì cộng đồng thì OK .
? Mình cũng thế . Ra ngoài như anh hùng hảo hán lương sơn . Về với bạn trai lại như đứa trẻ con , từ đi tất bôi thuốc cho các thứ
Địt mẹ mười năm cũng chia tay được hết
hội nói đúng quá
Mỹ Lê vậy bạn nhầm nha áo đó mình chich hàng quảng cáo loại một cao câp như hình hai trời hai nhập rồi
Cám ơn Ad đã cho chúng tôi biết về cừu má cộng sản
Tuấn Phượt ghê ạ @ @
Pé Nancy hình như ở Kiên Giang , thấy số xe gắn máy toàn là biển sáu mươi tám
Trần Huỳnh Như
Thanos Kute vãi lồn : ba
Vào hội này chị thấy nhiều người khổ thật .
Sao không thấy ai qua công kích vậy mọi người anti mình fai mạnh mẽ lên chứ
Thanh Thúy Nguyễn
hời ơi , nó mem từ những ngày đầu tiên á
Minh Ngoan
Nhữ Văn Chiến chủ tịch
Phương Liên Bao lần mình nhắc người ta gạt chân chống , đi ao cũng hạ kính nhắc , đến lần mình quên gạt thì tý sấp mặt lờ
Nguyễn Hoa có gì phải xóa . Cứ vậy nhé
Hot clip cô giáo và bạn trai = > Clip ba mươi sáu Phu w w Em Thu w w Ha w w ng hai w một <mặt_khóc> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười>
Gái Họ Lê từ thiện bằng cách tiếp tục cào phím lên án MTQ không chịu làm từ thiện
Vào thế đường cùng nên người mẹ mới phải làm cách này ! Nghĩ thoáng ra thì bé vẫn còn may mắn hơn một số bé khác ! Thương cho người mẹ và thương cho bé ! Cầu chúc những điều tốt đẹp sẽ đến với bé !
Việt Tân nguy hiểm thật ! Chỉ viết vài chữ dư luận viên nhào vô cả đàn chiến đấu
đơn giản là mười người phụ nữ thì tám người chua ngoa , tính toán , hay chấp . . . ngày xưa tao cũng lỡ mồm chửi thằng e là đồ đàn bà vì nó hay mách lẻo , lắm mồm , đanh đá . Tao còn không nghĩ câu đó xúc phạm phụ nữ cơ <mặt_cười>
Thế không tha thì lại bảo xấu như chó
Bà phù thủy chỉ biết dùng cách cộng sản gán tội cho Trump , một nhóm người đi chen lấn vào tòa nhà quốc hội có số người Antifa dám bắt họ thì loài ra một thế lục ngầm , còn nói về bên Trump nếu làm loạn trong quốc hội thì sẽ bất lợi cho Trump có ai ngu tự lấy đá đập vô chân mình không ? Hãy suy ngẫm đi các font thù ghét Trump nên tỉnh táo phán xét đừng vì mấy cái tờ báo ba xạo mà mù quán , mắt thấy tai nghe chưa chắc là sự thật , bầu cử manh nha như thế còn chẳng làm gì được , một đất nước có pháp trị mà dùng thế lục ngầm không khác gì bọn + sản
Ad cho hỏi có chuyến bay nào từ Trung Quốc về Việt Nam không ?
Phùng Thế Vượng thô nhưng thật cứ ĐT cho chắc ăn nện xoạc chịch có người ngu đéo hiểu
Nguyễn Văn Ngọc tiny boss <mặt_cười>
Tìm anh trai / em trai damdang thích xem show không phí kết bạn zalo em ba trăm tám mươi hai triệu chín trăm tám mươi bảy nghìn tám trăm năm mươi lăm
Thời trẻ trâu các bác ạ Su Đức is with Al Hưng and Niềm Nguyễn .
Le Pham lại thiếu thuốc ! Dân trí thấp toàn đưa con số fake , một trăm ba mươi ba triệu và các thuyết tầm bậy làm các bạn u mê !
Đúng lắm em . Em nói nó tức quá nó phãi giết nhau kìa em . Thằng quang đại trần là nạn nhân tội nhân trong chính cái bô cũa chúng nó .
Hài hước
Người Quai giang lồn Hảo , đồ makeup đi xin quanh nhưng gấu bong là phải có để đem đi
Trần Nguyễn Minh Nghi mới ăn xong lại ăn cơm típ rồi
Trang Tây mông căng vãi lồn
Nam mo a di da phat
Nó lại đúng vãi lồn <mặt_cười>
AM có cánh
Phương Thảo shared a post to the group : Thông tin Phòng trọ , Nhà Nguyên Căn , Khách sạn cho thuê tại Nha Trang . Phương . Lên bộ ba D hành mới về . Mừng khai trương giảm giá mười phần trăm . Tặng hoa tai trên mỗi hóa đơn ba trăm ka . <fleur-de-lis> Thảo . P Shop Chuyên sỉ lẻ quần áo , pijama giá rẻ <fleur-de-lis> . <nhà> tám mươi chín Trần Nguyên Hãn . <máy_thu_điện_thoại> Hotline : bảy mươi chín chấm bốn trăm sáu mươi lăm XXX
Trò hề
Trump không xứng đáng làm tổng thống mỹ . . . nước Mỹ từ xưa đến giờ không vị tổng thống nào hành xử giống như Trump . . . ông này tham quyền tham chức , làm đất nước trở thành một trò hề . . . Cho thế giới xem mà cười .
Ngãi Đoàn ông nên nhìn lại gương Ngô đình Diệm nhé . Lâu hơn nữa là nhìn Nguyễn HuệTôi thì tôi đéo tin và cũng đéo theo . Đất việt nam mà cứ nhiều phe là nội chiến .
`` Trời xanh còn ngán ngẫm đến nỗi phải đổ mưa . Nỗi buồn của chính mình mà còn không đủ chỗ chứa ! ``
Iljimae à
<thảo_mộc> <thảo_mộc> CAM KẾT XỊT KÉO DÀI THỜI GIAN QUAN HỆ ĐÂY <vỗ_tay> <vỗ_tay> . Vô cùng hiểu cảm giác vừa mời cho vào được vài nhấp đã xuất , đã thế không làm cho đối phương được tao . hỏa mãn , làm ảnh hưởng đến tình cảm của cả hai <mặt_đầy_mồ_hôi_lạnh> . Không cần phải quảng cáo nhiều về # XỊT VIA năm mươi nghìn <lê> nhà Mình nữa rồi ! . <dấu_kiểm_nặng> Đặc trị x . u . ấ . tao tinh sớm . <dấu_kiểm_nặng> Kéo dài thời gian q . u . a . nó giờ . ệ thêm hai mươi - ba mươi p . <dấu_kiểm_nặng> Làm mềm da , tăng độ khoái cảm khi quan hệ . <đinh_ghim> <đinh_ghim> Mình cam kết về độ AN TOÀN & CHẤT LƯỢNG nếu bạn dám thử . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> không hiệu quả hoàn tiền <OK_tay> Thương Huyền is with Hồ Văn Đức and tám mươi lăm others . Photos from Thương Huyền 's post
Hoàng Thuỳ Dương bạn nói hay
Thùy Duyên dám lấy cái mái đó , a conan tới nhà mày liền
Nhưg mà tại sao lại được giải nữ nghệ sĩ nhỉ
Gần Tết rồi nên muốn phốt qua phốt lại bưa y
Không mê được
Suy nghĩ lại đi bạn nhé . Nếu các anh là huyền thoại thứ hai thì chẳng ai đam nhận thứ một đâu ạ . Haters mà cứ ngu ngu đéo tìm hiểu về kpop à
Các ông học luật mỗi ông một thầy , mỗi ông một giáo trình . . . thầy các ông hồi xưa đi học ba chớp ba nhoáng , lo chạy bom thí mẹ nên kiến thức cũng . . . lõm bõm ; bây giờ cứ như thầy bói sờ voi !
Éo
thằng jack nói thiệt là không có ngoại hình mà sao nhìu con ruồi nó cứ vào bênh đẹp trai này nọ , ọe mắc ỉa gê
vãi cả lờ that kaka hoi hoi
Lê Hin chắc chiếc xe nó đốt mẹ rồi <mặt_cười>
tao qua spam sập group con mẹ nè
Qúy Nguyễn thử có chục Người vào comment chửi bạn xem bạn sẽ làm gì . Nói thì dễ hơn làm . Nhiều Người sống kiểu bạn đi tù hay chết oan đó . Là con Người thấy sai phải biết lên tiếng , đúng phải biết động viên cổ vũ chứ không phải kiểu ai sao mặc .
Hồng Nguyễn dạ em chào chị cờ Hồng vẫn nhận ra em ạ cờ dạo này xinh quá hì
Tiền lẻ được bao nhiêu cua năm trăm nghìn mà in cho nhanh .
địt mẹ tối rồi mà vẫn phát cẩu lương cơ mà vẫn tò mò đọc xong
vãi lờ hai năm con cặc
Nét giống vãi lồn nhưng màu khác
Kim Nâu sửa từ ch . ế . tao hộ mình nhé
Vũ Công Hiếu cười vãi lồn
con chó xinh ghê
Quy Trung ơ vậy là đàn bà auto mặc định chậm chạp , thích mặc đồ oversize ? nói vậy thôi chứ mẹ nghĩ khi nói câu w đồ đàn bà w , người nói nghĩ rằng w đàn bà w lúc đó không phải là phụ nữ , mà là một giống loài thấp kém nào đó ; nhg thực chất đó cũng là tư duy miệt thị phụ nữ ăn vào xương tủy mà thôi
Nhắn tin mà éo được trả lời lồn
Thảo Nguyên nếu biết chỉ có nhân viên ngân hàng vì tài khoản minh minh giấu kỹ như mèo giấu cức , minh xài hai dễ thương và cái dễ thương có đăng nhập vô không ai đuoc mượn
C . Aeon mall Bình Tân , Quận Bình Tân - hai trăm ba mươi sáu Hanh Nguyen Hailey Trinh Ton Van # huythanhjewelry
Gap phai than lon tut doc khong phanh
Riêng tội say rượu lái xe đã đủ điều kiện giam bằng giam xe rồi
Nói nghe ngộ ghê , luật pháp được ban hành áp dụng cho mọi thành phần trong xã hội , thế mà bảo mỗi người hiểu cách khác nhau là sao . Công chức nhà nước mà phát biểu kiểu gì vậy ? Mang mà ném bà nó xuống hầm phân cho nó rồi đi chứ nuôi nó tốn cơm .
bài viết hay thực sự
csgt không a
Cao got quai dán mới gót ba p xinh - sang chưaaa , rẻ mà quá đẹp . <dấu_kiểm_nặng> Sz : ba mươi lăm - > ba mươi chín . Giá hai trăm bảy mươi ka Tấm Tấm added tám new photos w with Kim Ngọc and Song Tử . Photos from Tấm Tấm 's post
Lô Luân e di cờ hai ve . cờ chua ngu habau bi ngu som di
khác lòn gì tao , địt mẹ bị cắm chi chít , Mình y một năm bị con bốn tháng gọi điện ghen ngược . nứng lồn
câm mõm chó mày lại không tao lại vả cho bây giờ
Yêu chưa được bảy nghìn bảy trăm bốn mươi chín ngày đã ngửa lon ra cho thằng khác địt !
tội nghiệp quan , mong chú sớm được an nghỉ
Nguyễn Quốc Thịnh Nè cô tao ra tay rồi nè <mặt_cười>
Mạnh Nguyên hai bo bị bắt ăn cà chua <mặt_cười>
Nguyễn Hồng Hiếu
Ngày nào cũng xem
nói ngu thì cape nát đít nó đi
Diễn lại y như bài cũ , gian lận một cách trắng trợn
Dùng comfort thôi
Tran Vo nó không còn đẻ trứng được nữa bạn nhé <mặt_cười> . Mất dấu vết thật sự <mặt_cười>
sợ <mặt_buồn>
Điều hòa đang là mấy độ ?
phải công nhận HG hát nghe dở tệ . Mình thấy Người đẹp hát hay chỉ có NH thui
Đề nghị chủ tus nói đúng thì nói nhỏ thôi , nói đubgs còn nói to là sao
Đạt chín ?
Mua đi ship về Việt Nam được nè . <mặt_cười>
một trăm hai mươi chín Tiêu Tốt Tính Lira chúc cho tao trúng giải cuốn sách này đi .
Nguyễn Ánh ok bạn
Thảo Nguyên nó lại lái qua công kích những người chuyển giới , vì họ sinh ra trong hình hài không mong muốn và muốn thay đổi
Thông tin Chính phủ Thấy bảo nó còn đi quẩy khắp nơi nữa ad ạ có thể kiểm tra kĩ xem được không ạ chứ không có chuyện là nó biết bị bệnh mà mãi mới đi khám đâu ạ
Địt mẹ cái eo
Ra ngoài là bố cá mậpVề nhà là bố cá con
Nguyễn Hà đù mé bạn . . . . Bao giờ di phép hai nghìn không trăm mười chín
tôi không muốn nhìn bất kì tin nhắn của số đồ chó
Nguyễn Thu Hà trên shopee có bán đó bạn ba mươi chín ka một cuốn
Bạn nói thấy bạn củng hãm không kém , kiểu tự trét cức vào mặt mình ấy nhỉ , ngủ còn khoe tài
Chồng mình vẫn yêu chiều như ngày đầu
Kiểu cố không cười khốn nạn vãi lồn
Tình d . ụ . cờ chỉ là sự thăng hoa giữa việc cọ quẹt da thịt , nhưng tui thích sự an toàn và tận hưởng những cái khác . Không thích bừa bãi vì chỉ tổ mang bệnh , hiểm họa vào người . Có cũng vậy mà không có cũng chả chết .
Anti là anti yeeee
Nhìn ngon đấy
tự do ngôn luận mà a mỹ luôn đi rao giảng cho các nước đó
Đối với mạng người mà ô NH Bình xét xử không cần chứng cứ chỉ dựa vào lời khai nhận tội của HDH thực sự làm tôi mất lòng tin vào Pháp luật .
De beep hãy ra đi để cứu vãn sự nghiệp . Ole không có Bruno thì cũng bay ghế rồi .
Jelly Thương nặng vào , vài tỷ á , chứ nhà đó giàu vãi lồn giàu
Cafe Ku Búa + Friends ngộ giờ tới lượt kêu cá cược à Xuống quá xuống . Thích cá thì lên sàn cá độ rồi
Mai Mai kp trộn đâu dùng đê
phũ ghê
Sao có thông tin chính xác độ tin cậy cao vậy bạn không đăng lên wall bạn đi để mình share cho có dẫn chứng cụ thể nào <mặt_cười> ẩn danh biết đường nào mà lần hả bạn .
bọn đu càng Việt Nam cộng hòa
Long Rong Nguyen đôi dép đó mà mày bảo bán một trăm bốn mươi ba ka là phúc tổ thì chắc mày giàu lắm . năm mươi ka tao ra chợ mua được hai đôi như vậy đi cả năm không đứt nha .
Huyen Huynh tao không phải fan Jack , tao cũng không thích nghe thằng bé hát , nhưng cờ im mẹ mồm vào đi <mặt_cười> nói mấy câu nghe ngứa đat vãi cả cờ
Nể mấy fan Y ghê không phân biệt được sự lươn lẹo và thành thật ! Dạo này cứ đoc mấy tin này là THẤY YÊU ĐỜI hẳn ra
Cám ơn bác
Hồng Hồng mới đẻ xong đi con mẹ dạo nữa ha . Khoẻ zữ . Ka ka ka
Tram Doan giải trí không
bạn mình tư vấn đi nè
Nhìn erik cứ nhớ tới chữ Nadal địt con mẹ
chiếu xong bộ phim thịt con này nhiều người săn mua lêmz thử lắm đây
Mả két tin một trăm
Quốc Tiến không bik tụi nó có tính những người không dùng ép bê không nữa <mặt_cười> đa số toàn là bọn trẻ nhỏ khó đào tạo : vvv
xem liên lạc của chó khùng cho tôi trao đổi
cho nó ăn cốc nước vào mồm
Sống như mày bị chửi là vừa tội
Vote chia tay năm năm yêu mà còn không lo được cho người yêu lại đòi rút két . Vớ vẩn vãi chưởng
Như Chan e phải nổi hơn này e mới chịu xơ
đập con mẹ nó đi chứ để làm gì
Tui đã khóc vì cười quá nhiều đó mấy má
Hồng Đàm , quá chán nản cho một số thành phần , không hiểu chúng nó sống làm chi cho chật đất mà không biết phân biệt đúng sai , không có chính kiến .
Vừa tách con kết inbox
Cho mày chết con mẹ mày đi
Coi chừng bị còng tay nhaXợk quá
Anh trai mình muốn làm vợ bất ngờ nên nhờ mình tuyển some hộ . Anh em nào được thì như thế hay gọi điện ba trăm sáu mươi bốn tám hai mươi sáu bảy năm mươi hai trong giờ hành chính để trao đổi chi tiết nhé .
Ánh Huệ thua <mặt_cười>
Ngọc Mỹ chuẩn quá đi
mấy thằng máu chó như mày bố mày không ngán <mặt_cười>
Đến khi đọc được dòng vozer muốn té <mặt_cười>
Câm mồm đi LHS với HH không phải sự thật nhá dù mục đích viết cái rumor này của mày là gì thì cũng nên tìm hiểu kĩ chút . Chị chị cái địt mẹ
Mình nghĩ nên đi da liễu để trị tận gốc bạn à . O hai skin đấy
Quang Linh đụ mạ gióng tao vãi lồn
Nó như thế dọa thế thôi chứ không lồn được đâu
Xem phim thấy bình thường , nghe Châu Thâm hát khóc thì vãi lờ
Tôi thì khẳng định bình sữa đẹp xin khẳng định một lần nữa bình xăng đẹp
Linh Đọc này
Là bi ạ , thấy bạn hỏi đủ chỗ trả lời cho bạn thoả lòng , và biết rồi thì đừng có đi hỏi nữa nhé
ủa vuốt dơ <mặt_cười>
Đào Kỳ Vọng ? ? ? ?
Giấy Hoa đúng rồi , đợt đó hai - ba giờ đêm vote Y lại tăng ảo vãi lồn . Chắc vong nó vote đấy
Shop về hàng thiếu ăn ngon pediakid với cỏ cà ri mai về ạ Đỗ Hường added hai new photos . Photos from Đỗ Hường 's post
Sao nghe nói chị VH tố bên Đh không uy tín nên bị cắt show . Lúc trước có một nghệ sĩ nổi tiếng tự nhiên quên ngang có lên bài này tố thẳng tên Đh nên mới biết thêm cô VH nữa
Các bạn cho mình hỏi làm cách nào để đì nai được vậy mình là newbie ạ
Anh quýnh Piano đánh không trượt nốt nào luôn ! ! ! Thánh Ham Hát luyện thanh nghe hay nhức nách . Trung Tâm Dạy Nhạc Gia Bin - Phòng Thu Âm Gia Bin Studio Facebook : Fanpage : Youth . . .
Long Phi ừa mình cũng thấy cô tình cảm . Mấy clip cô nấu ăn cho chú CT , rồi lo cho chú người người thân ấy . Ít bạn bè , đồng nghiệp nào được như vậy lắm .
Le Viet Nam Con mẹ mày cũng theo trai mà <mặt_cười> đéo giờ cũng đéo có mày đâu thằng con cặc <mặt_cười>
sợ quá sợ qua phải bờ lóc nó thôi
Chả Bao giờ dùng Downey
Võ Hiếu Phúc chứ bộ cứ làm từ thiện , đến cho người ta ít tiền rồi muốn làm gì thì làm , nói gì thì nói à . làm người không ai hoàn hảo cả , đôi khi làm cái gì ảnh hưởng đến người khác , nhưng sau đó biết sai và xin lỗi đó mới là người quân tử .
Chính chủ cần bán đất kiệt Trần Ngọc Sương Hòa Thọ Đông , Cẩm Lệ - Tp Đà Nẵng . Địa chỉ : kiệt Trần Ngọc Sương Hòa Thọ Đông , Cẩm Lệ - Tp Đà Nẵng . Diện tích : bảy mươi chín phẩy chín mày hai . Hướng : Nam . Khu vực gần sông , thoáng mát , thuận tiện đi lại , view đẹp , thích hợp để định cư lâu dài , dân cư dân trí cao . Giá tốt : một phẩy bảy tỷ . Sđt : chín trăm sáu mươi chín nghìn tám trăm chín mươi hai XXX HOẶC IP
giờ thường trước khi mua đồ ở mấy shop lạ lạ mình toàn hỏi có được kiểm tra hàng trước khi nhận không , được kiểm tra thì mới đặt mua .
Thu Qúy à . Sr . Sửa rùi
Yến sào Khánh Hòa . . . chi nhánh khắp cả nước . . . phải ra cửa hàng mua chứ
Trà My đúng đấy bạn
Nguyễn Ngân Giang nửa đám cưới không có hun dị ngen
Vi tưởng kẹo chip chip ạ
Tiếc ghê tao nghe apple music bây ạ <mặt_buồn>
? ?
Forever là hai năm nhé .
Tin giac Tau la tin thang tuong cuon ! ! !
Kim Ngưu quá đán vãi lồn
Vũ Hà Thủy Tiên
Chị chị em em
# bàn ăn thông minh # bàn nà thông minh # bananthongminhTPVINH # Bàn ăn thông minh TPVinh . # tủ giày thông minh # tugiaythongminhTPVinh # Tủ giày thông minh Nghệ An # Tủ giày thông minh TPVinh # tugiaythongminhNgheAn . # Nội thất Thông minh # noithatthongminh # nội thất TPVinh # noithatTPVinh # nôi thất Nghệ An . # Nội thất TPVINH . # NoithatVinaHome # Nội thất VinaHome . # kegotreotuongtpVinh # Kệ gỗ treo tường TPVinh # Kệ tivi TPVinh # KegotreotuongTPVinh # kegotreotườngNgheAn # Kệ gỗ treo tường # Kê gỗ # kệ trang trí TPVinh # keo # ketivi # turuou # kệ gỗ treo tường # tủ rượu # thanhtrangtri # thanh trang trí # kệ tivi treo tường # kệ gỗ chung cư g
Cho cái link . . . mà mọi người bữa đó mh họp anti đi tới đó làm vài cái bảng tẩy chay LN và cần nhiều người để hô to tẩy chay LN
Phong Thuỷ Thảo My Thảo My . Combo trang sức garnet . Nhẫn - Bông tai nè . . Các chị có mê Màu đỏ mãnh liệt của Garner không <trái_tim_phù_hợp> <trái_tim_phù_hợp> <trái_tim_phù_hợp> . Thực sự yêu những món trang sức lóng la , long lanh này thì cứ mạnh dạ inbox em tư vấn ngay cho nha <hai_trái_tim> <hai_trái_tim> . . # Garner . # Ngọc hồng lựu
Nguyễn Quân ba đứa đều là người xấu <mặt_cười>
Đủ . Quả gì zay anh em
Ông bà xưa có câu đừng nghe cave kể chuyện , đừng nghe con nghiện trình bày .
Mua đồ ngủ nhà em bao uy tín nhá ka ka ka , với cả nếu khách bị báo xấu thì nên bảo là có gì cọc trước một tí tiền ship cho yên tâm thôi , chứ thấy shop block luôn hơi căng đấy
Trần Thị Vân Anh e thắc mắc tại sao shop uy tín lại không cho xem hàng trước
Toàn mấy cái loại ăn hại vô dụng với đời <mặt_cười> ăn rồi hại người khác
# dm cộng sản
Đấm chết mẹ nó đi bạn
Tình một đêm inbox ts hen hò
Trả lại sổ hộ nghèo rồi tính ạ . Phó thủ tướng và mọi người vất vả đêm hôm vẫn làm việc . Chúc mày người sức khoẻ công tác tốt ạ . Nhất định là đòi lại sổ hộ nghèo nhé admin
Chị Hồng nhanh còn kịp
Giờ chỉ biết cầu nguyện cho Hà Nội được bình an Mong Hà Nội sẽ không sao
Nguyễn Quang Tiến ông kia có hỏi ông đâu
Hoàng Thuỳ Dương chấp làm gì ạ cờ , lòng con người có đo được độ sâu bên trong đâu cờ nếu họ có tài thì họ không như thế phá đám cờ thuỷ tiên đâu , nhưng họ nhầm rồi họ càng nói xấu cờ tt thì cờ ý lại càng nổi hơn vì con dâu xứ nghệ có lòng thương người mà
Ly Rất Ly bài nảy ghiền ha bà , mà lời bài hát nó thấm ghê
Thấy xóa hình HG rồi
Thích thì ghét thôi nà
Hồng Đào đụ rồi mới bênh chứ
Ở Việt Nam thì sợi dây xích phân làn cũng bị chôm nhé
Mai Thu nhục dùm cờ iu luôn . Cả năm éo ra được bài nào . Người ta nhìn người ta cũng biết mua giải chứ người ta có ngu đâu mà còn khoe . C thách thức antifan đây mà . Thế mọi người tiếp tục giúp cờ thư giãn nhé ! Qua Youtube thả # # # tăng tương tác cho cờ iu cái nè ! ! ! ! !
Khổ vãi lồn <mặt_cười>
Tu lo he với Đang Nhỏ , nó nói đúng còn gì . Varane overrated vl , không phải người Pháp đệ Đan hói thì làm gì có suất đòi đá ở Real .
Giờ vẫn đi họp đảng bình thường <mặt_buồn> + bố đời Việt Cộng luật pháp cũng sợ à
Thiếu xôi bắp rồi
gặp là chém
Địt mẹ . Hổ báo . Vô sg gặp tao nè thằng chó
không xin lỗi như thế mày nghĩ chó anti sẽ nhai đi nhai mãi nhu nhai giẻ rách đó bạn
Bây giờ tất cả tội lỗi đều đổ trên đầu TT Trump ! Phải chăng đó là thuyết âm mưu ! Nước Mỹ đã hoàn toàn bị thế lực ngầm dựt dây chi phối , họ vì tiền làm ăn với Trung Quốc bịt mắt lợi dụng giá trị dân chủ để kiếm tiền bẩn thỉu với Trung Quốc , biểu tượng của sự ác !
Ban chât cua Công San thăng nao chăng thêm
Bật điều hòa hai mươi bảy độ xê
Việt nam dùng hàng việt nam xe công an trang bị bằng xe vinfast cho đẳng cấp và khoe với bạn bè quốc tế hàng việt nam berry good
Minh Phượng Nguyễn
Thế này rét người ta
Dô page mới thấy trẻ trâu chính hiệu <mặt_cười>
Cafe Ku Búa + Friends thế phúc lợi xã hội cu vẫn so với Mỹ bao giờ mới có hả cu . Trốn thuế à . Náo
cảm ơn bác nha
Ngọc Vi đồ con do . g
Tiếc ghê
Ủa sao biết HG mua giải vậy mấy chế . Bữa giờ bận quá không update kịp
nó live stream đám ông nó kìa
Mai Trương Tam đảo chỗ mình khoảnh ba độ ngay bây
Hàm Hương con Hương Hàm Hồ
Mấy ông ủng hộ bien cho xin chút thông tin về tính ưu việt của bien so với trum đi . Thấy cứ chửi trum , nhưng méo có thấy bài nào luận về bien
Cầm nick chính vào đây cũng sợ bay vãi cả lờ <mặt_cười>
Sờ lên đầu xem có nhú nhú gì không ban
Võ Hiếu Phúc noi hay lam ban , thời buổi bây giờ muốn tiềm một người vì dân như thủy Tien hoi kho à
Ké tám nghìn sáu trăm tám mươi sáu chấm năm XXX . Chồng một trăm / mười hai tháng
Vũ Thái Bình có group anti kìa
Kin the shiba chuẩn rồi shiba mờ lờ , vẫn thích đông hơn hè
Dung Ma Ma sắp vào chun
Thùy Trang thấy người ta sống có ích cho đời đáng lẽ phải ủng hộ đúng không chị đằng này còn tìm cách hại người ta . Sống ít kĩ quá người ta sống cho mọi người làm chỉ để có tiền lo cho mọi người thôi . Tôi chỉ mong mấy người đó biết mắc cỡ để ngưng làm chuyện tào lao lai
Hoàng Thuỳ Dương Người ta trao cho cô Tiên sáu triệu Mỹ kim toàn quyền hành động để làm việc nghĩa là họ `` chọn mặt gửi vàng `` . Tại sao không giúp cô Tiên cứu hộ dân miền Trung mà mọc miệng nói xấu cô .
Cafe Ku Búa + Friends làm vậy grab phát hiện ra nó đuổi việc đó , chắc bạn chưa chạy grab bao giờ ?
Yehhhhh
vãi lồn ông ơi
Chuc Ngo địt mẹ sao mày giông tao vãi lồn
điện cho số điện thoại chó con giùm tao
thế tại sao chửi thằng đàn bà lại xúc phạm hơn con đàn ông ? đều là công kích giới tính mà ?
` ; p ' ba w
Thôi đừng dụ chị comment thêm nữa nha , comment gì lố lố coi chừng á cô
Việt Nam còn lâu mới khá lên được vì toàn bọn tham ô
Báo số Hadaly Clear / Ultem . Giá sỉ thơm vãi lồn ez
Bán rồi . Địt con mẹ thằg thăng nguyễn
Vào nhóm cho xôm tụ chứ đực hay cái gì mặc kệ . . . Vào xả stress . . . Ka ka ka ka
xanh cỏ con chó
Địt mẹ thằng óc chó lại thích xin quốc tịch Mỹ , sủa ẳng loạn mạng xã hội để được gắn nhãn dân chủ , ăn nói thì mất dậy . Cho nó vào Tù , không cho xuất cảnh
Huyền Trang chị nhớ vụ em bị làm giả hộ chiếu rồi vu lừa đảo mấy trăm triệu hông kinh nghiệm đầy mình
Suy cho cùng khung trời nào chẳng có bão giông . Chỉ tiếc rằng người có chỗ trú kẻ thì không . # daybyday Lê Thị Thương added mười ba new photos . Photos from Lê Thị Thương 's post
Trương Võ Huyền Trân nè bạn ơi , trước khi tạo tài khoản hay trang ép bê , đều có điều khoản dịch vụ cả , đồng ý với điều khoản thì mới có tài khoản , chẳng ai ép buộc ai dùng mạng xã hội cả . Vi phạm điều khoản thì bị khoá là chuyện hiển nhiên .
Giải Zing như đầu bùi , nói chung ba cái giải thưởng Âm nhạc Việt Nam không có uy tín chuyên môn , vẫn không hiểu sao hát thua con bò mà có giải <mặt_cười>
Thôi bỏ đi
nói tym lại tang vật vụ án giết người cắt cổ mà đem đi đốt mọi đã hiểu tại sao rồi
Nguyễn Đức Long mày ngu vãi cứt
Bánh Bao nói tâm sinh tướng nó mà như thế cái chắc rụng hết trứng <mặt_cười>
Đứng giữa ranh gioi covid mười chín thì thế giới tạm chia là Việt nam và phần còn lại
nó lại sad vãi lồn <mặt_buồn>
Phương Mai mày del nói óc chó tao del biết tao tưởng thích chó ngu vãi cứt
Diệu My cạ gossip cờ hai cực đỉnh
Chị Phanh địt mẹ béo vãi lồn
Trương Đỗ Minh Thư bảy mươi bảy bốn mươi chín ngày không thấy nàng một ngày năm ấy em theo trai
Giải trí vãi lồn : vậy
Trò này xưa lắm rồi Vậy mà còn bị lừa
Xe khách vượt vạch Vàng kẻ liền .
đấm một đấm chừ : V ,
Gui xong , lòi lồn tiến xo , đấm gãy cả răng kiểu gì không trên mười một phần trăm thương tật , xuân này còn không về <mặt_cười>
XIN ĐỊA CHỈ
ka ka ka ka chuẩn rồi
Bốc họ để đi chợ mùa đông ma
Khoá mỏ lại chứ để một thằng con nít năm tuổi trong thân xác của ông già bảy mươi nói nhăm nói cuội , kích động bạo lực một đám bại não mất đi khả năng suy nghĩ thì đúng là quá nguy hại .
Em cứ tưởng chỉ mắt bị cận nên phải hát từ từ để đọc lời <mặt_cười> ai dè chị đang lên nốt cao
Thế là tấu hài từ bên lầy xét tơ rồi à
Trần Thanh Bình đúng là vậy
Trần Thị Thu Thảo với nhứng việc đã làm thì anti Y là xứng đáng nha bạn . Y làm sao có cửa so sánh với cờ Tiên . Một người làm đẹp cho đời còn một người không từ thủ đoạn nào chỉ để có tiền .
Sao mấy bác không đem chó của mình ra đễ đạo diễn lựa chọn . ? ?
Thu Trâm một ly là chưa đủ nha bà . .
Thiết nghĩ không biết trước khi lên sân khấu có tập hát không
Nói cái câu muốn đút bạn vào mồm , nồi nào úp vung nấy , mày lăng nhăng mới gặp mấy thằng lăng nhăng , vơ đũa cả nắm đéo làm mày sang hơn được đâu
<dấu_chéo> <dấu_chéo> <dấu_chéo> Còn ai nhớ e kháng khuẩn , nâng mông , định hình này không . # chín mươi chín ka / set năm quần . Giá quá bèo so với chất <hai_trái_tim> <hai_trái_tim> <hai_trái_tim> Photos from Diệu Thương 's post
bắc Triêu tiên , Cuba , Viêt nam , . Nhưng thiên đương mai nhân loai mơ đươc sông trong đom . Nghe Trong , Kim , rơ
Thanh Michael thì bọn tao yếu thì phải nhận là yếu tập trung vào một cái thôi đâu ảo thời gian như ai đó
Le Tung Le óc chó nó đã không hút máu dân , chửi nó óc chó nó lại đổ lỗi tại dân bầu óc chó làm lãnh đạo đấy . . . ha ha chó má nhưng không phải óc chó
một đạp bay người
Tâm sự kín mà dâm được kem
tám trăm tám mươi tám ạ Uyen Thu Hoang Minh Châu Trần hihihi thử vận may <mặt_cười>
Cà Phê Sữa hình như từ cái tập bảy mươi tám đội quân thú vật là chú không làm nữa , dùng trâu với chó để phá quân lương của địch . Hay vãi lồn
Phương Rô địt mẹ giống tao vãi lồn <mặt_cười>
Đúng là mấy bà đéo biết lonque gì nói gì cũng đéo hiểu lonque gì <mặt_cười>
Cam Uyen Tran đéo hiểu sao mang tiếng làm nghệ thuật mà không học cách tôn trọng nguyên tác
Địt mẹ là sự tha thứ và bao dung <khuôn_mặt_hơi_cười> với một lũ đàn ông chó
Chắc hồi đẻ ra , bác sĩ cắt dây rốn với dây duyên của nó luôn một lần quá
Yêu anh <mặt_cười>
Thúy Huỳnh haha
Phấn nổi lềnh bềnh trên mặt thấy ghê
huxley bạn xài còn bao nhiêu phần trăm bạn ?
em dùng cái thằng xích túc đại tiên đơn . Con vợ em nó sướng không chịu nổi
Showbiz giờ có mấy con người lạ lùng ghê Tưởng chỉ có một số đứa lấy ảnh mạng sống ảo là đã quá lắm rồi , ai dè người nổi tiếng lắm tiền vẫn lấy ảnh người ta sống ảo , chém gió được <mặt_cười> Quy
Game Over rồi ! Còn lật ngược cái gì nữa trời ?
giặc hôk lưa đao dân miên bắc đanh My cưu dân nô lêu miên nam . Cưu nô lêu đâu không thây mai trươc măt thit dân Việt Nam bip xuất khâu đi lam cu li khắp năm châu !
Cho hỏi An có mùi thế không mà cười
Demo tick ba mươi hai kia anh oi
Nam với chả bắc , ở đâu mà không có người xấu
Tran Ngoc Anh
Hong Hoa không nói đến chuyên anti chửi rủa cờ ấy . Thế bây giờ fan chị ấy vào ép bê chửi rủa cả mồ mả người ta , có comment còn bảo bác trưởng thôn chết đi ? ? ? Ủa chứ rồi sao ? Giờ chị bảo `` thôi thì xin lỗi `` <mặt_cười> cũng thành tâm quá ha . Lòng tốt của chị đáng ngưỡng mộ , đáng để cảm ơn , trân trọng nhưng cái gì sai thì sửa chứ . Bh chị nói cùn thế thì chịu rồi
Nhái nhợ
chị không muốn nhìn thấy bất kì tin nhắn của số con chó khùng
Vinh Lê
Mi này chẳng cần kẹp nữa lun
Mình còn bị đòi nợ nhầm nha bạn
Đây là phiếu ông Biden trội hơn hẳn mà những người ủng hộ Trump còn như này , lỡ cả hai đều không đủ hai trăm bảy mươi phiếu hoặc phiếu cả hai bằng nhau thì Hạ viện mà ra quyết định Biden thắng thì không biết như nào nữa <mặt_cười>
Tiếng Trung bây giờ nhiều người học quá rồi <mặt_cười> , sao mọi người không nghĩ đến một thứ tiếng lương cai hơn , như Hàn , Nhật nhỉ
Huỳnh Thúy Duy
Nguyễn Hải mẹ hay đi xe khách cẩn thận nhé . Nhiều xe chạy ẩu lắm .
Bí Quyết Lên ĐỉnhProduct / Service
Hóng các bình luận viên nào đó , kênh Youtube vô văn hóa nào đó phân tích về trận thua nhục nhã này và cơ hội thua ở bán kết C hai của MU hộ cái <mặt_cười>
Lốc của invoker có thể lốc được mấy allies aka actors nha . Còn Eun thì tôi đợi mòn con mắt vẫn chưa thấy lốc thủ up clip
Ủa bộ bản số là coi số làm ăn luôn hả đụ mẹ xe có bác sỹ chạy được rồi đua đòi
Nghĩa vụ cái lồn í <mặt_cười> Tao đây là con gái mà thấy con vợ mày nó khôn thế bao giờ mới tuyệt chủng nhỉ Có thì biếu thôi , không có thì thôi . Lại còn nghĩa vụ
thầy trò gì ở đây trời ? Erik nó chỉ GÓP Ý thôi chứ có phải cầm tay chỉ việc đâu . Còn chương trình mời thì nó phải kiếm cái mà nói chứ không lẽ ngồi im ? ! Công việc yêu cầu nó phải thế chứ thể hiện cái gì ?
Quỳnh Tú chạy ngược chạy xuôi mượn được năm trăm rồi mà em lại nói thế
Co tao trong do kia
sao biết tao bị trĩ hay vậy ? ? ?
Đàn bà dùng chính từ `` đàn bà `` để đả kích đàn ông thua , tự bóp lờ * nó nhau dễ sợ Trân Bùi
người châu á không có chuyện gầy mà to đâu các bác nhé . Độ đấy !
Bộ răng này mà thuê quảng cáo cho bộ môn thuốc lào của việt Nam thì thôi rồi
SÀIGÒN ƠI <hai_trái_tim> . Sáng tác Nguyễn Kim Dung Minhhung Pham Dung . Sài Gòn Ơi ! - Kim Dung . . Thân mời ACE và các bạn nghe lại bài hát `` Sài Gòn Ơi `` nhé . . Bài hát là tâm sự , là nỗi lòng của một người bạn đã nhờ Kim Dung gởi qua những nốt nhạc . Bài hát cũng đã được các anh Trung Đỗ , anh Thảo Hồ , chị Kim Tuyến , em Tường Vi và Như Tuyền trình bày . Xin cám ơn . . . . . .
Vãi cả lờ hot girl ? ? Tiêu chuẩn kém vãi lồn : ba
Mẹ Mỹ bỏ cả mấy trăm tỷ u ét đê , tám triệu tấn bom đạn , một trăm chấm không xác lính Mỹ và chư hầu , năm trăm chấm không xác ngụy mà không làm được . Ngồi đấy mà mơ
Trần Nguyễn Minh Nghi nhung nguoc dai + một
Vũ Thùy Dương Thủy Tiên mắc lỗi với ai thì xin lỗi người đó nhé , làm người biết sai thì sửa có vậy thôi . bạn nói tiền nong gì ở đây ? .
PHÈN
ủa có gì kì cục đâu bạn , có nhiều trường hợp như vậy mà , đặc biệt là ở những nơi ít được phổ cập giáo dục
Mà sao bả lại bỏ hình bản đồ trên phim vậy mọi người ? Mày không theo dõi nhiều nên không rõ .
mất chữ CHUYỂN GIỚI òi
Cũng gọi là được nếm trải . Nhưng mình vẫn còn sướng hơn khối người
Có thể các bạn không biết , idol Thu Hà tham gia vào nhóm từ những ngày đầu lập group . Là một trong những gương mặt ưu tú nhất trên các mặt trận chiến trường . Dành một tràn vỗ tay cho Thu Hà nào
Phương tenda kai là chấp nhận mà trưởng thành rồi đéo thèm thừa mồm với những thằng mồm lồn
Accent em zới <mặt_cười> hihi
Lê Hồng Phúc về báo gia đình , làm một khoá cai nghiện đi bạn hỏi ngáo vãi lồn <mặt_cười>
Em hãy cứ lấy người mà không yêu ý ! Như vậy người ta sẽ quỵ lụy em ! E thích thì e ở còn không thích e lại cặp với a người yêu cũ
Dung Vu Thêm nước Việt Nam ngày xưa nữa , bạn quên được sao .
Hoa Vũ Quỳnh nhấp nháy thế mới đứng cùng cành đào được nha
Dùng nick fake chứ
Tuyết bắn kiểu tay bé nên cần thay bằng Fallen
Tháng gì , ngày gì mà tâm trạng chó gặm thiệt chứ . .
Nhìn cái môi trề như cá tra dưới ao ăn cức là dân chúng tao hiểu mày rồi không cần phãi phát ngôn gì đâu thằng chó à
Nhà báo điều tra mấy tin này đáng xem
Éo hiểu sao cái đường này lại được thu tiền
Những đứa săm soi thấy không hài lòng là quay lưng và chê bai là những người kiểu gì cũng sống ích kỉ không biết điều . Không biết nhìn vào việc tốt to đùng họ đã và đang làm . Chỉ biết nhìn vào cái sơ suất nhỏ . Tiền thì chắc méo giúp được ai bg nhưng cứ trống mắt lên chờ TT công khai thu chi . Nghĩ e ý ăn chặn thì Chắc là SUY BỤNG TA RA BỤNG NGƯỜI ĐẤY MÀ .
xàm lồn
Hay thế . Cảm ơn bác
ThanhHoan Ho có bầu thì sorry em
Đặt chế độ lái xanh đi
Quan Hùng vào nhận cơm <mặt_cười>
Hải Phòng thì học lái xe cont nhé . Lương cũng cao đấy
Mấy thằng như mày bố chấp hết , ngon thì đưa tao cái địa chỉ
Max Tran
Sướng với bọn có tiền <mặt_cười>
Tui không có gì hết , tui chỉ có một trăm cây vàng thui . Vậy không biết có ai muốn làm người iu tui không ta <mặt_cười>
Hoàng Trang
Thảo Ly Nhật Lê <mặt_cười>
Hoàng Yến Hải hải ngày xưa có bị con hổ nào nó vồ không <mặt_cười>
E cũng đặt cái đầm live đúng đẹp về kiểm thua hàng chợ đường may thì méo vải thì xấu cái đầm gần năm trăm ka mà thua hàng một trăm ka nữa trả năm mươi ka ship sợ luôn tới giờ
Tao gợi ý cho : đông chu liệt quốc , tam quốc , hán sở tranh hùng , Việt Nam sử lược . . . . . .
Sợ luôn , từng làm Tú Ka quá một lần , và thể không bao giờ quay lại
Muốn nghe mối tình máu chó hãm lờ này không ? Tao kể cho nghe , thú vị vãi cả lờ ấy
định hướng tao hai của e cũg là học tiếng , nhưg e đag phân vân giữa học tiếng anh và tiếng hàn ạ
Cảm ơn ông trời đã trao tặng Cô Tiên cho ông Đặng Văn Phúc Photos from Đặng Văn Phúc 's post
bạn mình chơi mãi còn đéo nổi ba ka <mặt_cười>
Tốt cũng bỏ
Quà tặng lúc nửa đêm cho những ai còn thức . \ ?
Nhà thiết kế mà ăn cắp sản phẩm của người ta không ! Bó tay
Thề nhìn mặt bà này đéo hiểu sao đau mắt kinh khủng <mặt_cười> đau mắt thật sự vì mặt dị dị chứ không chỉ là vì ghét đâu
Buông ngay cho nhẹ lòng
Đi chơi thử , hôn thử . . . Tất cả chỉ là thử thôi không như e nghĩ đâu
Phuong Hai ối
Nguyễn Thương a à . . . dám cạnh tranh thương hiệu à <mặt_cười>
Quốc Tiến cũng giống như việc bts có mười tỉ fan
Mai Phương Thảo <mặt_cười>
chí lý vãi cả lờ
Cục xì lầu ông bê lắp là đây <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> Tiêu Nại Hà G-Dragon Vietnam Fanpage . Nó lại hợp lí nữa rồi <mặt_cười> . . Idea : Phúc Lê . Cređịt : G-Dragon Vietnam Fanpage . # XN
`` Đồ đàn bà `` mình nghĩ xuất phát từ tư tưởng thượng tôn nam giới , đề cao tính nam độc hại nặng nề của quan điểm Nho giáo truyền thống . Thói trọng nam khinh nữ truyền đời đời kiếp kiếp nên người ta được dạy rằng những đức tính tốt chỉ được là của đàn ông . Như việc phụ nữ mạnh mẽ , mang những đặc tính `` hướng nam `` thường được phản ứng tích cực hơn là những người đàn ông giống có những thể hiện giới , đặc điểm tính cách `` hướng nữ `` . Đấy là hậu quả của tư tưởng nam tính độc hại , nó giam chặt cả người nam và người nữ , ngăn cản con người giải phóng bản thân .
fan mu hai mươi tám năm nha chú
Đỗ Đức Hải cho mình xin với ạ
Mình cũng nghĩ vậy . . . mấy cái này không đơn giản đâu . . . muốn biết sự thật thì hãy nhìn xung quanh mình đi , hỏi hàng xóm , bạn bè xem có ai ghét thủy tiên không . . chắc có đó mà ít ỏi lắm , ai mà không quý mến tt vì những gì cô ấy đã làm . Vậy thì đâu ra bao nhiêu đó người ghét cô ấy . . .
bọn này xứng đáng đi trại cải tạo hết
Cha mẹ nuôi con không có tính tháng tính ngày . Con nuôi cha mẹ tính từng giờ từng phút . Toan Xuan Nguyen Đại . XEM MÀ KHÔNG CẦM ĐƯỢC NƯỚC MẮT . `` Cha mẹ chỉ biết cho không biết đòi . Con cái chỉ biết đòi không biết trả . . ``
Nó nghe lời bố vợ ấy mà
BÊN MÌNH CHUYÊN NHẬN ĐỌC TRỘM TIN NHẮN - Bên mình nhận hack mật khẩu , đọc trộm tin nhắn Facebook - Zalo - SDT - Xác định vị trí người khác - Rất nhiều dịch vụ khác vv . . . Ai cần liên hệ trực tiếp để mình hỗ trợ
. Cục súc , Mất dạy , Ngu như con bò , đéo thích lời ngọt ngào , càng chữi nó nó càng cười <khuôn_mặt_hơi_cười> Tuyết Hoa shared a post . Tao giờ ư ơ nó g + . w Bố láo vãi lồn : vậy
Quá đáng vãi lồn : < <
Mai Anh Hoàng chu choa
Cảm phục tinh thần của Joshua Wong , đã quyết tâm đấu tranh thì bất chấp tù đày hy sinh , cũng như Đảng Cộng Sản ngày xưa có biết bao anh hùng đã ngã xuống khi bị Pháp lùng bắt , tàn sát mới có Việt Nam độc lập hôm nay . Còn đấu tranh bằng mõm như Việt Tân thì chỉ có `` khát nước `` muôn đời .
Con lơn cán bộ nói sấu dân thì sao
Đứa nào chơi với Quế nhắn ló dùm . Tao đặt một xô cứt giúp nó có ủ cá mè măm tôm lẫn dầu luyn sẵn cho nó giá buôn hai trăm ka , thời buổi kinh tế bg khó kiếm ăn tao bán lại cho ló một củ . Đợt này nhiều khách đặt nên đéo đủ hàng mà cung cấp nên bảo ló nhận hàng về chịu khó thò tay vào bóp nhuyễn shit ra ném mới dính . Dặn ló thế dùm tao . Nhanh liên hệ không mai đéo còn cứt cho mà mua đâu .
Có bố làm to sướng vãi lồn
Ramos said : `` Răng của cậu ấy còn sáng hơn cả tương lai của Câu lạc bộ của cậu ấy `` sau trận Chung kết C một hai nghìn không trăm mười tám
Búa riết càng ngày càng xàm rồi đó
Lê Hiếu shared a post to the group : CHỢ SINH VIÊN NÔNG LÂM THÁI NGUYÊN . Trao Đổi Mua Bán Iphone Cũ-HiTech Apple . sáu gam sáu mươi bốn g Quốc tế keng zin đẹp mê w . Pin chất . Giá hai nghìn tám trăm . -- -- -- -- - <kim_cương_nhỏ_màu_cam> <kim_cương_nhỏ_màu_cam> <kim_cương_nhỏ_màu_cam> -- -- -- -- -- - . . <tòa_nhà_cổ_điển> Hitech Apple : Trao chữ tín - Gửi niềm tin . <va_chạm> Địa chỉ : Mạch Lũng - Đại Mạch - Đông Anh - Hà Nội . Cạnh khu công nghiệp Bắc Thăng Long . <điện_thoại> Hotline : chín trăm bảy mươi ba chấm sáu mươi bảy XXX chín trăm tám mươi mốt . hai mươi sáu chấm hai nghìn hai trăm năm mươi lăm
Dũng kia bóp cái trái cam to nhất . Bàn tay siêu nắm to
Hoa Hồng cảm ơn bạn , mình bán hàng cũng có đợt bị lạc hàng , mất cả tiền lẫn hàng cũng do bên giao hàng tắc trách , cứ vài ba ngày phải mail cho shopee một lần cà phải mãi cả tháng sau shopee mới giải quyết trả hàng , trả tiền về
thích vào xem anti nó làm cái gì á mà , không được sao
fan nó đông và ngu lắm <mặt_cười> toàn gọi con LN là mẹ không ,
Trời xanh màu thiên thanhCái này tuy ý chưa hợp nhưng cái ngữ âm khá hợp
uh fr bạn , bên đó cay cú bên này nên bỏ tiền chạy quảng cáo , tuyên truyền nhân viên đi share bài nói xấu í mà
Minh Nhật chứ sao it nhất cũng bỏ công đi
em cũng muốn theo quản trị kinh doanh hoặc marketing ạ , mà xa ghế nhà trưng lâu quá nên do dự
ôi giời
Deus Tiến Đạt lợn thông minh lắm nhak bạn . Xúc phạm lợn , xin lỗi đê
e sợ luôn ấy , cố gắng đánh răng ngày hai ba lần ok rồi , chứ nói thật nghỉ tới là e sởn cả rai ốc
Cắm sừng thì có cái lồn gì đâu mà nhặng lên thế nhỉ , nếu yêu chỉ để địt thì cả hai đều lãi chứ ai thiệt gì đâu , còn nếu chưa địt được thì thằng con trai là người thiệt chứ con gái thiệt cái gì . Yêu hay không yêu đến cuối cùng vẫn là địt nhau thôi , nên là có sừng thì làm ảnh hưởng đéo gì đến bản thân đâu
có post nào về đường lưỡi bò trong phim không bạn mình xin link với . Vụ này mới biết . Tk bạn .
Choi manh bạo à . . kiểu đè xuong là hiếp dâm à
Này mà nó bú thì cứ gọi là rột rột
Chó má vãi lồn : w
Bạn biết mang đến chùa là đã tốt hơn những người vứt bỏ con nhỏ ở hố ga hay trong bãi rác rồi bạn . Mong bạn mau chóng ổn định cộng sản và đến rước cháu về với mình . Ko bao giờ là quá muộn nha bạn
Na Su
toi không bao giờ bo cuoc ma toi chi thua cuoc duoi chế độ cộng sản
Đứng dậy sau vấp ngã bạn ạ ! Mình khuyên thật lòng . Ai cũng phải trải qua những khó khăn trong cuộc sống này thôi . Không có gì phải nản chí cả . Về nhà bảo ông bà già bán nốt cái nhà rồi làm quả tất tay , lúc này thua nhảy cầu chưa muộn .
Nguyen Thi Thanh Hoa hoc cach tha thu va de tat ca ra di
Đinh Yến Nhi <mặt_cười> chất vãi lồn
nhận chát sex trực tuyến chín trăm hai mươi bảy triệu năm trăm chín mươi mốt nghìn năm trăm hai mươi hai kết bạn Zalo em nhé , . . thật sự có nhu cầu thì kết bạn Zalo em nhé chín trăm hai mươi bảy triệu năm trăm chín mươi mốt nghìn năm trăm hai mươi hai . . chát sex trực tuyến uy tín và bảo mật chín trăm hai mươi bảy triệu năm trăm chín mươi mốt nghìn năm trăm hai mươi hai nhận chát sex trực tuyến một trăm năm mươi ka một giờ khoả thân theo yêu cầu < Zalo chín trăm hai mươi bảy triệu năm trăm chín mươi mốt nghìn năm trăm hai mươi hai thật sự có nhu cầu hả kết bạn Zalo em nhé
địt mẹ nhìn lại thốn vãi lồn
quay tay như nào thì cảm giác như thế <mặt_cười>
Cafe Ku Búa + Friends tìm hiểu thêm bầu cử mỹ nhé <mặt_cười> toàn đọc báo thổ tả phán như đúng rồi bảy đờn đi quỳ bình hí còn xa lắm mới đặt tay được lên kinh thánh <mặt_cười>
Éo nói nhìu , tao đã thả phẫn nộ rồi
Xe không đẹp , thấy cái đèn hậu to thôi
ZALOMENhóm : Long Tứ - Mỗi Ngày hai trăm Nhóm : Long Tứ - Mỗi Ngày hai trăm ka
Lan vãi lồn bố mày sắp quày rồi mà
Cái w liên kết w của hai bạn có thể được giải thích bằng cái gọi là w quan tâm entanglement w tiếng Việt là liên đới lượn tử hay rối lượng tử rối trong con rối .
giả tạo thế cụ hồ key
Ổn Mà đọc đi cô
Để ảnh nhóm đi ka ka ka
Thi Minh đứa bị phốt nó rip nhóm mất nhóm chứ sao
Chúc mừng bà đã trở về với nhân dân .
Lê Thu Bình cái mỏ hài vãi lồn
Chồng minh thì cũng nghiện , suốt ngày chơi bời cặp kè này nọ . Mình đã có hai con và đang mang bầu bé thứ ba . Thực sự mình rất buồn nhiều lúc nghĩ quẩn rồi lại nghĩ thương con . Buồn vô cùng mình giờ không biết phải làm sao . Chỉ muốn ông kí đơn li dị giải thoát cho mình mà không kí
Đừng lấy . Ai hỏi kệ người ta
Chạy kiểu ni thì trời trợ
Phạm Thị Duyên mình đã repo
Thoa khểnh sao nay e mình nói câu chuẩn thế nhờ
Mãi trung thành với dim
Lê Hoàng Vũ Học từ người thành công . Có những người dù làm việc chăm chỉ nhưng tiền lương vẫn không đủ chi trả cho cuộc sống hàng ngày . Có những người với cùng mức lương ấy lại có cuộc sống thoải mái . Điểm khác biệt chính là ở cách quản lý tài chính của mỗi người . . ba Mẹo chi tiêu của người giàu :
Kích động biểu tình đưa xã hội Mỹ rơi vào tình trạng bất ổn chỉ cho thấy bản tính ích kỷ tham quyền cố vị , tôi không ưa cánh tả có điều ủng hộ Trump thì sai quá sai
Xàm lông , địt mẹ bố lại đưa ngược số điện thoại mày lên group chát sex , bán kích dục luôn chứ nhờn lại với bố
tính bao giờ cưới
Đời người ngắn lắm . Sống và làm việc theo đam mê và vui vẻ nhưng cũng đừng quên đi trách nhiệm . Goodluck
Huỳnh Phúc ĐịnhBài này e không biết bình luận gì hơn , mong mấy con chó Y con nằm vùng đọc cho kỹ
Tao xem xong mà tao tức á . Đù mé
Nói với tôi là chúng ta bắt đầu thu được những thắng lợi rõ ràng , phải không nào . Không uổng công mình bỏ thời gian nghỉ ngơi để đi report
Bọn tao còn đang mong Mắc Hài chấn thương cả mùa luôn quá <mặt_cười>
Những ngày buồn mỗi người một phong cách mà bạn . Đừng so sánh lung tung rồi war mình không biết đâu . Mình cũng chả muốn mang lại anti cho Jack . Nó chẳng đáng . . . .
Bắn bỏ ạ . Mấy thằng bán nước .
Minh Ngoc Tieu . Sáng đi làm lại nhặt được ví tiền . Lần trước nhặt được điện thoại , mình còn chủ động gọi người nhà nạn nhân báo nơi đến nhận về . Sau đó một tuần thì mình rơi điện thoại . Người nhặt biết rõ mình vì chỉ ở trong thôn thôi , vậy mà lỡ lòng nào không trả . Bây giờ nhặt được ví cảm thấy hoang mang và lo lắng . Thôi thì của người ta cũng như của mình . Bạn nào làm rơi hoặc biết người làm rơi thì liên hệ mình nhé . Tuấn anh : tám trăm tám mươi tám năm mươi mốt XXX . Bến bính tân dương thủy nguyên hải phòng .
gỗ rẻ đẹp <mặt_khóc> <khuôn_mặt_giận_dữ_với_cặp_sừng> <khuôn_mặt_giận_dữ_với_cặp_sừng> Dupio Quijano Angelito shared a live video to the group : Chợ mua bán sỉ và lẻ . Gỗ cũa . <trái_tim_màu_đỏ> Chúc cả nhà tháng mới nhiều tài lộc & niềm vui ! . <trái_tim_màu_đỏ> Gỗ lũa Tuấn Hương giảm giá Hot ngày hôm nay mua mười sản phẩm ghép lan tặng một sản phẩm . Giảm giá gỗ Xá xị làm đôn , bàn trà , đục tranh . <trái_tim_màu_đỏ> Tối nay các Bác xem live lúc mười chín giờ ba mươi kết thúc lúc hai mươi mốt giờ ba mươi . <trái_tim_màu_đỏ> Địa chỉ : Gỗ lũa Tuấn Hương . <shamrock> Tổ hai mươi sáu Thượng Thanh - Long biên Hà Nội . <shamrock> Hotline : tám chấm sáu trăm bảy mươi sáu . XXX
Ngon vãi cứt ám ảnh cái lồn ấy
Nhỏ Lớp Trưởng năm mới thì hông kịp nhưng mấy năm nữa e vẫn đồng hành cùng cờ
có tui nữa nha , chẳng thấy gì hay . Nghe nửa bài chán , sau đó nghe mọi người khen nức nở lại mở nghe lần nữa vẫn không nghe nổi hết bài
haha sao bạn Thảo lại ở đây
Ngu Quynh ai lại bắt bạn rửa bát bao giờ
Hải quay xe ?
Hoa Cỏ Tiên tin chính xác nhe bạn
Nguyễn Hồng Mô hình hoạt động câu lạc bộ do chủ nó quyết định . Chủ keo đúng quá rồi gì nữa
dm cộng sản là gì
ghét điền quân
Quan trọng là đứa đòi là trai hay gái
Lê Đồng hay gọi lại có mặt nửa á ka ka ka
Nghĩ gì bash người ta lùn . Cha mẹ sinh ra đã thế thì làm sao được , chả lẽ đi kéo chân cho dài ra , vãi lồn . Tao không phải fan nhưng thấy em này rất tài năng .
Kiếm sợ vãi lồn
Sam xinh nhất
Hà Trí vào báo cáo đánh sập group của nó đi bạn
Zn chồng xa nhau lành ít dữ nhiều . một tuần là lâu rồi đằng này hai năm .
Đuổi khỏi ngành y tế chứ đình chỉ thì ăn thua gì , nhỡ bệnh nhân kia trên đường di chuyển lây lan cho cộng đồng không kiểm soát được thì nhà nước thiệt hại không đếm xuể .
Èo sợ thế <mặt_hét_lên_sợ_hãi> <mặt_hét_lên_sợ_hãi> <mặt_hét_lên_sợ_hãi>
có hứng thú với e kết bạn zalo nhé : tám trăm năm mươi lăm tỷ chín trăm sáu mươi tám triệu một trăm tám mươi chín nghìn chín trăm bốn mươi hai w
Khuyết điểm của thụ tinh ống nghiệm là thỉnh thoảng lựa nhầm mấy con tinh trùng khuyết tật
Dương NămDương Năm
Tụi Y con làm lố má nó và thích
địt mẹ thằng áo trắng giống tao vãi lồn <mặt_cười>
Không lốc được cả bản thân luôn
Lấy a nhà được kiện kia chứ lấy ông nghèo mà mồm mép làm gì
Circle Quỳnh toàn nói su thật
Bộ bọn mày mù hảNguyên cái xác chết trôi nằm đó mà đéo thấy à ?
Thôi cứ lấy đi sau này nợ nần chồng chất ốm đau không ai lo là sáng mắt ra bỏ ngay ấy mà <mặt_cười>
gọi đến người này thằng dở
Trịnh Đạt Long vì a đéo thích oki
# tẩy chay NinhDươngLanNgọc
Hai Trieu Le Thiên Pham Hoàng Tiến nè hehe
lệch sóng với tao thì ăn hoa cải nhé
Đầu tim phải cho địa chỉ đã chứ ngon thì nhiều rồi
Phương Thảo lên top bác ák tui anti cứng bên fan Y lun nè
Thấy nói chuyện như thằng trẻ trâu ấy
Nguyễn Gia Mẫn chị ới sao á
Ơ nghe như bọn trẻ con thế nhở
Thư Trực Tuyến Fan Chanh U bốn mươi rồi , , không đủ thời gian lo công việc và chăm con , , huống chi tham gia mấy group nhảm nhí nha bạn
Đặt BAT , Mỹ Tâm ngang Đông Nhi Sơn Tùng thấy sai sai , bớt bú fam ST lại hộ
Sử Ngọc bọn nhật mình không biết nên không dám nói
<quả_cầu_hoa_giấy> KHUYẾN MẠI HÂN HOAN - NGÀY VÀNG NẠP THẺ . Đừng bỏ lỡ cơ hội trong MỘT NGÀY DUY NHẤT mười tháng năm , VinaPhone khuyến mại hai mươi phần trăm tất cả các mệnh giá thẻ nạp cho thuê bao trả trước . <dấu_trang> Giá trị khuyến mại có thể dùng liên lạc mọi mạng trong nước , thời hạn sử dụng trong vòng mười lăm ngày . -- -- -- -- -- . <phong_bì_đến> Để tra cứu toàn bộ các chương trình khuyến mại của VinaPhone , soạn CTKM gửi chín trăm . Mọi thắc mắc , quý khách hàng vui lòng liên hệ các kênh Chăm sóc khách hàng : . <điện_thoại> Hotline : mười tám triệu một nghìn không trăm chín mươi mốt . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Fanpage : VNPT - VinaPhone . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Ứng dụng : My VNPT ; VinaPhone Plus . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Website : . <đinh_ghim_tròn> <đinh_ghim_tròn> <đinh_ghim_tròn> # VinaPhone # khuyến mại
Lê Thị Linh thà đánh lúc nó ngủ còn hơn là lúc tỉnh . lúc tỉnh không cẩn thận nó còn táng mình thêm ý
Dẹp mẹ nó đi vì có NDN làm đại diện , sống giả tạo , đạo nhái
Xin lỗi nhưng khi tao đọc bài này tao cười sấp mặt lờ luôn <mặt_cười> Không biết là do cái ảnh của ổng hay do bạn chủ thớt viết bài vui tánh vãi lồn làm tao không ngậm được miệng luôn
Còn ạ
Babe sexy chín mươi lăm ka tặng kèm gương mini + mask . có sẵn
Thanh Thảo nếu bạn kia không nhận hàng mất một trăm ka Còn nếu hàng đểu nhận vẫn mất tiền
này là có ý thức hay không ý thức ? lú vãi lồn : pik :
Nhìn mem thiệt
Lương Anh Chính từ năm tám mươi bắt đầu có chuyển dịch .
Nhưng nghiện thì khổ bạn thôi
Thằng anh nghèo hèn chẳng có gì . . . thấy em zai bảo ví em bị hỏng rồi thoii anh mua cái ví si đa này cho chú . Thỉnh thoảng đi lấy ít tiền lẻ cho anh ka ka ka Khúc Chí Đức is with Pham Thanh Trung and Bi Lucas . Photos from Khúc Chí Đức 's post
Học đéo mẹ . Khó vãi lồn .
một tuần vậy là do to cao khoẻ mạnh thừa canxi rồi
Bỏ sớm làm người em ơi , làm trả nợ dần , thịt người tanh lắm , méo ăn được đâu
Đính chính là nghe không đểu tý nào nhưng vẫn rất cuốn nhé <mặt_cười>
Lỗi của tạo hóa là đây chứ còn đâu , điên rồi mới lấy con tinh trùng khuyết tật đi thụ tinh ống nghiệm Thứ rác rưởi
Chị some với bọn e không
liệu hồn đấy con chó ạ
Chính thức xóa zing cài đặt nhaccuatui
cua khá là khét <mặt_cười>
Sử phạt thế nào thoả đáng cho gia đình chị tôi
Em Quỳnh Tú gì kia cho mình xin số điện thoại để mình chuyển từ em Hiền sang e Quỳnh cho nhanh ạ . Chờ em Hiền lâu quá .
Thủy Tiên Chị là một Phật tử tin sâu lời Phật dạy và tin nhân quả , xót thương cho những hành động của họ nên đã viết lên những lời thế này , thật hoan hỉ . `` Như người ngậm máu phun người thì tự dơ miệng họ trước , người ngửa mặt phun chất bẩn dơ lên trời thì chất bẩn dơ rơi trúng lại mặt họ và như có người đem quà tặng chị mà chị không nhận thì quà đó thuộc về họ `` Tội nghiệp họ , họ nghĩ họ đang bôi nhọ chị và hạ thấp sự nổi tiếng của chị xuống nhưng không ngờ sẽ làm chị nổi tiếng hơn thôi . Nhân quả sẽ không trừ một ai , rồi đây họ sẽ gánh chịu hậu quả . Chúc Thủy Tiên sức khoẻ , phước trí vẹn toàn .
Đau bụng - > Nôn - > Khó thở . Triệu chứng gì đây , mới sáng ra mà <mặt_đầy_mồ_hôi_lạnh> <mặt_đầy_mồ_hôi_lạnh> <mặt_đầy_mồ_hôi_lạnh> Hải Yến is feeling shared .
Hành Trình mày còn từ nào khác ngoài từ ngu không , đi học toàn bị chửi ngu à hay sao mà chỉ được mỗi câu đấy vậy
Chơi yahoo đi bác trump <mặt_cười> cháu luôn ủng hộ bác người luôn muốn được làm chân thư kí đếm tiền cho bác <mặt_cười>
Yến Vy shared a post to the group : Son handmade một trăm phần trăm không chì . Màu xinh , dưỡng môi , bền màu . Yến . Simple Laneige . ét rờ mờ : mười hai ka / một miếng . Tinh chất dưỡng trắng tám ka / miếng . <tim_đen> <tim_đen> <tim_đen> Share share share share
to hơn cả bụng mình khi bầu
mãi không ra phi thăng sơ vãi lồn
Kinh tởm
what đờ heo : vậy
chuyện địt con mẹ
có lỗ không ?
nóng quá em ơi
Địt mẹ hai ông bình luận viên la buồn cười vãi lồn
Nguyễn Hoàng Hùng đúng rồi viết nhầm
mình muốn nói chuyện với con thần kinh nối máy nha
Thuy Tran <mặt_cười> lừa vãi lồn
Cách đây hơn hai nghìn năm Đức khổng tử nói ; người ta thấy cái lợi như nước chảy chỗ trũng mà lợi là gốc của loạn . và có nói ; luật lệ , luật pháp từ miệng của vua mà ra !
tám trăm chín mươi sáu Nguyen Tran Bảo Vy Trần Lê nghe đồn sách hay
Tao đọc nhiều bài thì thấy công trình này lúc đầu ba đứa tham gia , sau đó hai đứa bỏ giữa chừng còn Khôi vẫn tiếp tục , sau đó hai đứa kia lại lấy công trình Khôi nghiên cứu đi công bố trước hay chỉ có mình con bé Lan Thy này thôi vậy , bạn kia thì sao ?
Việt Tân chưa có người xuất chúng . Đã thế đường lối lại ngu muội
Chủ tus khoá face rồi , chắc ăn một hai tỏi nên vụ này chìm rồi ag
Anh em report nó đê đông này mà thua à nhục
Duyên Vũ đọc đi địt mẹ cười ỉa
ba mươi bảy A bảy mươi tám nghìn chín trăm mười
cho tụi nó về với nhau đi bạn . không tôn trọng mình thì thui iu đương sao bền
Thành công của nghệ sĩ có được là do sự yêu thương của người hâm mộ . Nói cảm ơn Fans trước tiên là đúng rồi . Nó thể hiện sự tôn trọng khán giả . Jack làm rất đúng
Nguyễn Bá Phong dảnh háng nên soi kỹ thế Thì fan có tẩy chay được mt đâu mà pai nóiNta đang nói tới những ảnh hưởng người ta phải gánh chịu Người ta nói những gì người ta làm đó hay phải kêu gọi những ai đang được tiên giúp những ai đang được tiên nuôi ăn nuôi học công khai da xin các bạn đừng đánh mất miếng cơm của họ mới đành Vậy nên hãy làm gì đó nó hau dc hơn được không làm ơn đừng dạy nhà giàu tiêu tiền mà đừng dạy người ta cầm một trăm năm mươi tỷ từ thiện bằng cách nào Mt gửi tiền cho tiên chưa thấy ai lên tiếng đâu bạn
Oanh Kiều kêu bồ chị làm nè <mặt_cười>
Chấm để hóng
Địt mẹ thế này mà bảo bẩn . Bẩn đâu ? To xịn vãi cái lồn thế mà chê
Ngu đần
<trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> Khẩu trang nhà em hàng đã về à ! ! . <son_môi> ba mươi lăm ka ka một Cái thui nha ! ! . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Bao hàng loại một chuẩn luôn ! ! . <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> Tab tên ba bạn để được mua hàng với giá ba mươi lăm ka ka nha ! ! Nhu Tran is with An An and tám others . Photos from Nhu Tran 's post
May là năm mươi ka ấy
Bà này trên tiktok mà
Vui lắm đó Mọi người . Bùi Dương Hiếu added hai new photos . Photos from Bùi Dương Hiếu 's post
Tao làm rạp phim , bữa có bà kia dắt con búp bê theo chụp hình noel cho nó . . . Sợ đái ra quần
Pháp luật mà cứ như là trò đùa của các ông ,
Tao luôn được những người bên cạnh kêu sống tốt . nhung tạo luôn gặp đen đủi . số tao rất chó .
Thư Trần nhìn nhăn nheo , cảm giác có thật hay không <mặt_cười>
Nguyễn Ngọc Hân Bởi chán ghê luôn . Ko thích thì thôi đừng quyên góp tiền cho TT , đi kiếm người tụi nó thích mà gửi . Hoặc bỏ theo dõi TT đi . Đây đi lập group rồi còn động đến chén cơm người ta luôn . Sợ hãi hjx
năm mươi mốt Hg ba trăm hai mươi . mười bác nào dịch giúp em ạ , em cảm ơn
Lối sống ích kỷ cá nhân . Bực quá đi
Cắt . . . chàng trai diễn tốt quá
nữ nghệ sĩ ? ? ? ? nam nghệ sĩ chuyển giới mới đúng chứ ta .
đi coi nè
Nói vậy là trớt hoắt .
Toàn hàng copy biết đéo đâu ma may
Mở chế độ lọc sạch khí
Cafe Ku Búa + Friends theo như bạn thì Bien đã chắc thắng một trăm phần trăm rồi thì có chấp ngược lại mình không
Anh ơi kênh youtube của anh quang bị hack rồi anh ạ
Huong Doan năm mươi tám cười vào mặt bác và bốn mươi sáu like , chứng to đa dân Việt Nam đa phần sáng suốt
Do Thu Phuong địt mẹ đau vãi lồn
trực tiếp kpxsmb ngày tám - năm - hai XXX . . ĐĂNG KÝ MUA SỐ NHẮn TIN KÝ MUA SỐ . CÁM ƠN AE ĐÃ TIN TƯỞNG MÌNH - . - BT Lô : ba . - Cặp xiên : ba ba mươi . - Dàn Đề : hai mươi bảy bảy mươi hai hai mươi tám tám mươi hai . + liên hệ số điện thoại : chín trăm tám mươi ba chấm chín XXX zalo
Nắng đã có mũ , mưa đã có ô , bạn thân có bồ . . . Còn mình đéo có ai . . .
Nguyễn Đại cao sao vàng à
Trần Phương Thanh tui cũng đang thắc mắc , chứ gần tết toàn bảo qua tết nhận không , chắc là làm trước mùng tám mới giao <mặt_cười>
Supporter Sao anh đưa cho em con chuột có dây rồi anh khoe con không dây dạ
Kệ tụi antifan đi cờ iu , cờ làm bằng tâm của mình có trời biết và mọi người nhận được giúp đỡ cờ biết ! Mọi người vẫn sẽ lun bên cờ
Hà Nguyễn vì tương lai con e chúng ta . Chấp nhận hy sinh tấm thân này bạn à
Đơn giản mà vui <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười> <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> \ ? Photos from Sally Nguyen ' sao post
Con shiba này nhìn như chó ta ý nhỉ mà rõ đắt <mặt_cười>
Lên top bạn hiii <mặt_cười>
Tui nè
King of gay : ``
hic , đã phốt rồi thì nên up bằng chứng với đúng trính tã nữa ạ
cái quan trọng là hiểu đối phương . Mình cũng như bạn được chồng y chiều
Tao lại vả mày không trược phát nào , ở đó mà comment
dzo đầu tiên bạn phải thải hết core ra bên ngoài nhé , thời gian đầu khi thải core sẽ đẩy mụn nhiều hơn lên bạn phải dùng sản phẩm trị mụn luôn nhé
TùngPc
Người đài Loan sẽ xem bức ảnh này nhiều lắm đấy
Mấy đưa đó đa số là dư luận viên giả dạng . . nick ảo . . nên chị khỏi cần quan tâm mấy thành phần khuất mặt khuất mài như vậy nhe chị . .
Lấy bao nhiêu thì được giá sỉ dị ta
Chủ comment nói đúng mà , Việt Nam đa số toàn người như vậy hết , chẳng phải tự nhục đâu , sự thật là như vậy đấy
w Nhận thức pháp luật khác nhau ! ? w Có ai giải thích giùm được không ? ? Vậy w pháp luật w nó là cài zì zậy chời ? ? ? ? ?
Thu Lê cứ thần tượng mù quáng . Rồi hở tý đi khóc thuê treo cái bảng đòi lại công bằng cho người bị hại , là có quyền chửi rủa lập nhóm tấn công nhãn hàng của họ . Rồi các bạn ấy được gì . Mà phải làm vậy trong khi người ta đâu thuê , và thủy tiên đâu thiếu . Cô ấy làm lo cho người ta thôi . Tao cũng không hiểu nổi thật lun các chị ạ . Là em . Không làm được gì cho mọi người , thì người ta làm thế nào kệ . E không có quyền lên tiếng
Kèo chich hả
Con mặt heo suốt ngày quan ngại , quan tui bây ngại , chứ dân tụi tao éo ngại đâu
Mới coi xong đoạn clip phim bố già , địt mẹ toàn nó nói tía lia , không khác gì kịch , vậy mà nó chê phim LH không phải điện ảnh
Thấy mát lòng mát dạ dễ sợ
mông thầy giáo Ba <mặt_cười>
Hoàng Công Thành w thôi
Hoan Lê Report đánh sập lũ anti đi đồng bào hii
nói cho các cuồng trump là chính trump là nguyên nhân của thất bại
mai mốt ra đường bị mấy anh csgt thổi lại đòi phạt , thì nhớ bảo là nhận thức khác nhau nên tôi và các anh hiểu luật khác nhau nhé , có gì các anh cứ gọi bác lờ Mày Trí í
Người ta mới qua được năm . Mà gánh cồng cái lưng với cái team này . Đòi hòi quần què á . Giỏi thằng nào gánh được như nó vào mà đá
Giải phóng với cách mạng ; . . . toàn đầu trộm với đuôi cướp .
Biết là chia tay sẽ đéo đòi lại được mười trời trước nó vay . Nên vì tiền phải mất tý sĩ diện
check đâu vây đê chj check coi Đo gio chi không co suy . Nghi check khach hàng luôn . Bán nhiu qua ma không bi ai boom
Nước mưa thì sao mà sạch ông nội bít cống nó ngập thành phố hả thằng chó
Thanh Trúc
C giao lại tiền cho chú Quyền Linh rồi về nghỉ ngơi ăn chay như cũ đi chị ơi . Em không hiểu tại sao việc từ thiện lại trở thành như vậy , hơn cả đòi nợ . Theo dõi cờ mà thấy bực trong người luôn
Ngọc Đoan được đấy
Luật rừng của lũ khỉ pac pó
Trần Nguyễn Minh Nghi Vãi make up nhìn ra con người khác luôn <mặt_cười>
Hiếu Đoàn report thế nào bạn
A bỏ chuồn rồi . . . . tao không nói nữa vợ tao đập tao chết
Nếu không có thì bạn cứ bấm trả hàng hoàng hàng nhưng mà không hy vọng lắm ! Vì cái gì cũn phải có bằng chứng cả
Badtrip vãi cả lờ <mặt_buồn>
Ghét ctrinh vãi lồn cứ đến mười hai giờ là bà mình lại xem , không được xem phim = . =
Bảo nó ăn dứa nhiều vào . Nghe thiên hạ đồn ăn vào thơm lắm
xí xớt quá thể , đem nó ra bãi tha ma vặt lông đi
Le Nhi cáu vãi lồn địt con mẹ
Dáng mày thương hiệu Hồng Anh KARINA . Đẹp , Sang , Sn nhưng giá công nhân nha mọi người <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười> . Bên em vẫn đang giảm giá ba mươi phần trăm nhân dịp khai trương nha . . . chị em bạn đi chia sẻ bài giùm em với nhé . Thẩm mỹ Hồng Anh KARINA . Đường D mười - cạnh quán karaoke New Day . Sđt ba trăm hai mươi bảy nghìn chín trăm tám mươi tám XXX - chín trăm ba mươi chín nghìn không trăm mười ba XXX
Nhìn mặt thằng này nó bân ngắn thế mà cũng làm Can bộ ngành luật pháp thì nền tu pháp của đất nước này cần xem xét lại
Nhìn quả bụng phế vãi lờ : vậy
nam nói với nữ ngon là tởm , nhưng nữ nói với nam ngon thì được
Ngực quá to thế này cũng không đẹp , như hai quả dưa hấu í
Cherry Cherry công nhận dạo trước e tham gia hội nghiện vợ ý thấy chán chồng . Giờ vào hội này thấy nhiều mẹ khổ kinh lại thấy mình thật may mắn . Hihi
Tràn vào Tòa Nhà Quốc hội là Nhóm Antifa chứ không phải người yêu Nước ủng hộ TT Trump !
Con me cái thang chui a e là ngu . vơi con lo con kia bán loncon mia may a e la vào đay dao luu giải trí . may không sơ mui được way da cắn xuan à
Lần này được duyệt ngay hử ?
Nguyễn Chinh mình sẽ chụp lại comment của bạn gửi cho NTV để làm bằng chứng khởi kiện bạn .
Thôi muộn tí rồi lấy lấy sớm khổ lắm
Thi Nguyen họ có đổi quần khác cho bạn không
Hãy cẩn thận pha bẻ lái của ả , vì y cực lươn lẹo
Anh Tuan anh xem này người ta phải áp dụng quy tắc đồ mà chỉ tiết kiệm được ba mươi lăm phần trăm mà anh không tính toán xong cả em tiêu hộ mà vẫn tiết kiệm được hẳn năm mươi phần trăm thu nhập lun
Người Minh Tâm đọc này buồn cười ghê chị
Đồng hương trung quốc
Cứ gặp là tao xả
Tin vui nhất trong ngày
Tuyết rét rét
Trên tay chị là trọng lượng hai người đàn ông trưởng thành
Thương và tôn trọng chị , cô tiên trong lòng e
Thủy Trang Nguyễn report nhóm của tụi nó đi các bạn
Ha ha , tự ý lấy trí tuệ của người khác rồi về tự ý xào xáo nội dung . Không ai ý kiến thì im ỉm dùng luôn , có ý kiến thì bảo là đang xin phép dần dần . Thế khác gì là ăn cắp , chẳng qua là cậu cố tình tráo đổi khái niệm để nhiều người hiểu nhầm thôi . Cậu bảo sẽ chịu trách nhiệm nhưng thực ra cậu yên chí trong bụng là lượng đơn kiện cậu vì chuyện này sẽ không nhiều , cậu đủ sức đàm phán được vì thực ra rất khó để kiện tụng ra kết quả cho những vụ việc như thế này . Bài viết trong nước thì còn ít , chứ bài viết ăn cắp từ nước ngoài thì tác giả có biết đâu mà ý kiến . Chủ yếu là lòng tự trọng , liêm sỉ có hay không thôi .
Trời nắng nóng thế này đã có phun sương Huyền Phi nhà em <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> . <Dấu_chấm_than_kép> Giá hai trăm hai mươi lăm ka sử dụng được hai - ba tháng . . Mát mẻ cả người . . Còn khoá trắng khoá lớp makeup cho các bạn nữa nhé . . . Siêu tiện lợi <trái_tim_màu_đỏ> Photos from Lê Đặng Gia Hân 's post
Nhã Nash @ nhã
Pháp luật đéo éo gì nhỉ ?
Bí Mật Showbiz em nhớ trước đây còn có vụ mua đồng hồ xong không lấy mà nhỉ
Cơ thể cũng giống như một cái cây vậy , bạn muốn cái cây đẹp chắc chắn nó phải khoẻ . Mà muốn nó khoẻ mạnh bạn phải thường xuyên tưới nước bón phân . . . w Trích : `` Alpha woman - Ngô Thanh Vân `` . w Cuốn sách dẫn lối thành công cho các cô gái trẻ . . <hai_trái_tim> Link đặt sách : .
áo logo Arsenal kìa . địt như lờ
Duong Thu Trieu nhưng không post được gì nữa <mặt_cười>
chịch cho banh lồn hay gì
Bảo bạn gái ăn nhiều dứa vào <mặt_cười>
Ko có hcm nhờ hiu hiu
Ai chê thì chê chứ cậu Erik này hát tình cảm chọn nhạc cũng ok . Bài nào hít bài đó . Không khoe khoan sân si đồng nghiệp , mua báo chạy bài quảng cáo cho bản thân . Nói chung hoạt động tích cực luôn cống hiến đi lên bằng sức lực của mình giống cô Mỹ Tâm . Nhưng đừng thẩm mỹ nữa nghe con , vì con đang rất đẹp trai .
Chung thuỷ thời nay thật xa xỉ . Chẹp ! Chẹp !
công ty vincent vậy :
Nhìn mặt không ưa nổi
con chó này bố đấm chet cả nhà mày
Hát dở hơn tao nữa huhu
Anh Nhu bún lươn là cơ sở hai
Bố mày dí bạn * * * tin <mặt_cười>
Nhu Hương Nhu . <dấu_hiệu_dừng_lại> Hàng sẵn <dấu_hiệu_dừng_lại> . Vợt sale được mã quần mà ưng hết ý luôn , chất bò mềm không cứng đâu ạ , kiểu dáng dễ mặc quan trọng chất mềm lê la đứng lên ngồi xuống thoải mái ạ . <Dấu_chấm_than_kép> Size : S-M-L-XL . # hai trăm hai mươi ka
Phim ma Việt Nam lúc nào cũng làm tao thất vọng <mặt_cười> Trừ Lời nguyền huyết ngải
Phương vì ai thì không biết nhưng không vì tác giả nè .
hai cái khác nhau mà mệ .
Phan Thị Ngọc Nhi mày tie tao mắc cai
ba trăm sáu mươi chín Trần Quốc Anh Huy Cù nếu được sách mình sẽ tặng một in hai
Không cần phụ nữ trên thế giới này xinh như hoa hậu , chỉ mong đẹp như ảnh Facebook là hạnh phúc lắm rồi
cất chim đi rồi nói chuyện
Gội đầu bằng sữa rửa mặt kiehl 's hoa cúc không sao đâu nha mọi người .
Trần Đỗ Mạnh Tuấn ông anh tôi công an mà nó dám mời kẹo ổng mới ghê
Cho hết vào kho
Thùy linh thị vũ comingsoon <mặt_cười>
Su Tam Thể bạn ơi . Bạn gửi link ép bê của chị ấy giúp mình để mình follow với . Mình tìm không ra được ấy . Mình cảm ơn nha
Nam Ngo chốt kèo
Cái lũ anti fan hầu như là học sinh , sinh viên , tuổi trẻ chưa trãi sự đời , đầu óc chưa phát triển đầy đủ , não bộ chưa được hoàn chỉnh hoàn thiện , và có qua nhiều quỹ time rãnh rỗi để bới lá tìm sâu . . . chớ người tri thức , có tuổi , có công ăn việc làm ổn định , có cái để theo đuổi . . . méo có time để rãnh mà ngồi đó anti
Người ta đang so trình độ ấy , đào tạo tràn lan giờ có việc là hên rồi , đầy người có bằng Đại học mà phải đi làm công nghiệp , bảo vệ
một lần hãi đến già
Đi chùa mà đòi hỏi vãi lồn
Lê Thị Thu Hương Nguyễn Minh Anh Lương Hà
Mai Quảng Cáo à anh em ?
Mới tẩy xong thì ê thôi , sau về là hết ngay ấy mà
Đọc trộm tin nhắn ép bê zalo người yêu vợ chồngPersonal Blog
Đơn còn chưa nhận nói gì xử . . . . . . .
cơm chó xác định
Đạo Minh Long hâhha vào net làm cai gui
Nói với mẹ cất đi đê làm ky niệm
Only chín .
Đặng Mỹ linh đấy đừng để con cu làm mù con mắt . Sắp hai mươi bảy tuổi đầu rồi đấy
chưa kịp thử bị phát hiện rồi còn gì
Nếu thật sự yêu người kia sẽ cùng cố gắng thay đổi chứ không phải mang lên đây mà hỏi
Mình đi mua đồ về còn đúng mười ka nhưng cứ nghĩ còn nhiều , xe thì gần hết sạch xăng , vào cây xăng hỏi em ơi , có bán mười ka không . Nó bảo có mới dám mở nắp bình
Phạm Cường quá chính xác
Cái mặt già vậy mà kêu xinh , cái thây nó già mà cái óc nó không chịu già
Lam Tran Bịp bợm chứ không phải bịt bợm bạn ơi . Bịt mũi , bịt khẩu trang , bịt miệng , bịt mắt chứ không ai đi bịt bợm cả <mặt_cười>
decal ngon vãi cả lờ mọi người ạ
Ôi đọc giống kiểu con chim lang thang không biết đường về vậy
Nguyễn Phương Dung se mà hg xinh nx
Long Rong Nguyen mày ăn hãm lồn à mà ngu vậy . Nó đéo ' liên quan gì đến đắt rẻ ở đây cả . Nó lừa là lừa thế thôi . Tao đéo yêu cầu nó phải chất lượng tốt nhưng mà mày có mù không . Mày thấy cái tao đặt với cái tao nhận nó giống nhau ở điểm gì không . Địt mẹ thằng ngu !
Áo đôi <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> Photos from Thủy Đỗ 's post
Key húp có đào tiên , còn key húp có hà tiên <mặt_cười>
Trần Thu Trang địt mẹ hài vãi lồn
Bùi Phú Hiệp
Đầu bếp lương sáu chấm năm trời vãi lồn
Máy Bẻ Tai Dê shared a post to the group : Kỹ Sư Xây Dựng Việt Nam . Máy bẻ đai sắt xây dựng . Bạn cần tìm sản phẩm máy bẻ đai tự động tốt . Hãy đến với sản phẩm chúng tôi Cty TOÀN THẮNG chế tạo và sản xuất . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Giá thành thấp nhất . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Độ chính xác cao . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Chất lượng đảm bảo . Tốc độ ổn định . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Màn hình cảm ứng chín inh . Với mười bảy kiểu đai khác nhau . . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Bảo hành mười hai thang . Bảo dưỡng trọn đời máy . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Giao hàng toàn quốc . . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Hỗ trợ hai mươi bốn tháng hai mươi bốn giờ . Nhân viên có mặt trong hai mươi bốn giờ ngay sau khi khách hàng cần hỗ trợ . . Web : wwwmaybedaisatdientunet . Hotline : ba mươi bảy hai trăm tám mươi sáu XXX - chín trăm linh một sáu XXX . Zalo - viber : ba mươi bảy hai trăm tám mươi sáu XXX
Linh Pham mới đọc tối qua mà không dám tag xồn <mặt_cười>
thích thì nổ địa chỉ đi
Linh Phạm đáng chết vãi lồn
Vẫn đẹp trai lái may bay lo lồn gì thất nghiệp
thịch cô tình nhân trẻ tại phòng trọ xem clip full không che tại = == > một trăm linh năm nghìn tỷ một trăm sáu mươi tám tỷ chín trăm sáu mươi bốn triệu tám trăm sáu mươi sáu nghìn năm trăm ba mươi lăm
Cái này gọi là vô danh tiểu tốt một phút lên mây
mắt thâm vãi lồn
chơi Valorant đi anh trời ơi
rap cái lồn gì vại địt mẹ không nghe gì luôn , ráng nghe lắm mà nghe được lời cũng chả hiểu luôn
Tiêu Tiêu ờ . Với cái thái độ như này thì ở đó mà mong người ta đến giúp nữa nhé . Địt mẹ hơn trăm tỉ chứ ít ỏi gì . Không live tram đến lúc chúng mày lại hỏi tiền đi đến đâu . Nếu không live tram mà biết được dân có nhận được tiền hay không à . Nói thì phải uốn lưỡi trước khi nói nhé . Người ta còn cần phải nổi tiếng nữa à mà chờ đi từ thiện để đánh bóng bản thân . Đánh đổi bao nhiêu thứ để đi giúp người . Cuối cùng bị ăn chửi . Sau bão lũ có về nữa cũng méo ai muốn ủng hộ nữa đâu
Thấy mấy thánh tincode dịch là Địt con mẹ mày
Qua này nhìn giống kung bố hay ám sát cho đâu phải chạy xe
Mắc quá để bận đi
chuẩn bị coi chúa phán
bố lại chả đào nhà mày lên bây giờ
Ơ làm sao mà cứ đăng bài nào là bay bài ấy thế ạ <mặt_buồn>
Hay qué
huhu Thu Hà <mặt_cười>
Stephen Ncheguyen tính chất của các chế độ là bảo vệ chính quyền đó , tư bản cũng thế thôi , Ở mỹ : Tôi cho anh tự do nhưng nếu chống đối sẽ tiêu diệt , sẵn sàng lựu đạn cay giải tỏa , giặc trong nhà còn nguy hiểm hơn giặc ngoại xâm nó len lỏi mọi nơi vì vậy phải cứng rắn , còn tham nhũng , hạch sách cuộc chiến còn kéo dài ,
Ụ á cai w con ngua lồn bua nao co w với tao nua gio . . . mai coi chừng cai w mồm mai đo con . Quynh Nhi is with Thái Hiệp and Kim Xuyến Đoàn .
Đừng nói câu giận nó mới như thế . mà bình thường nó vẫn như thế thì đúng hơn .
Chúc mừng bạn nhé
nhưng ở Việt Nam nó vẫn mang tính bình đẳng về hai thứ đó nhiều hơn so với nước ngoài <mặt_cười> vậy thôi
Phải để con cờ . u gi . ả mới phải .
Mé dị lun , . .
Hay lắm bác áo xanh
Mubasher Iqbal
Thì người ta có một bài hit mà bạn kì ghê
Nguyễn Dung thế tiêu chí là hộ ngập một mét hay hộ nghèo . Sao chị tiên lật lọng nhanh thế . Ko thấy nhục à
Phương Thảo cái bọn anti suốt ngày đòi kêu sao kê chi tiết có đóng góp được đồng đéo nào đâu bạn ơi <mặt_cười> bọn đấy sẽ phải trả giá cho chính những gì bọn nó đang làm , không sớm thì muộn
Nó đăng lên trang cá nhân của nó . tự biên tự diễn . lái dư luận luôn . mất dạy thật
Hải Tú
Cuồng Trump bị Trump lừa , tên tổng thống bịt bợm như đám độc đảng !
Xin ten game
A Long này a làm đa ngành nghề luôn . Bán tem , bán số lô đề , soi kèo bóng banh giỏi vãi cả lờ
Khổ thân . Tết nhất đến nơi rồi
Hắn không nên tồn tại ở thế giới loài người ! phẫn nộ ! ! !
trông mặt thỏ ngáo vãi lồn <mặt_cười>
Ép bê Huỳnh Phụng bị hack rồi nha cả nhà ơi coi chừng bị nó gạt nha . Có cái ép bê chơi có vui cũng hack
Văn Duy thôi không nói chuyện với thanh niên hâm mộ bóng đá được hai đến ba ngày <mặt_cười>
Diệu Anh lâu vãi lồn . . <mặt_cười>
Mô hình mà các ông vẫn mem được
Trúc Thanh Nguyễn Lê
Thuỳ Miên tìm đồng đội group cũ hai mươi chín ka vừa bị nòng nọc đánh sập Vào lại group nhé . Cùng nhau tẩy chay ndln tiếp thôihttps : / / *
Nhìn mặt giống mặt lợ nó , tính cách chắc cũng ăn tạp giống vậy , gái mà còn chơi kiểu đó thì thua rồi
chịu
vãi lờ vozer vinh hạnh quá <mặt_cười>
hôm bữa đặt ba mươi tám mang không vừa , hy vọng lần này ba mươi chín mang vừa , huhu
Vẫn là arc với những thành tích tuyệt vời cả trong và ngoài sân cỏ
chắc bị ảnh hưởng thân kinh rồi á , có nguy cơ bị tụ máu não
<mặt_cười> Tiên Nguyễn shared a post . D w a rồi f . địt mẹ đồ biến thái <mặt_cười>
Nguyễn Hương mắc cười quá , không có gì nói chuyện vô đây comment chi , ngứa hãm lồn hay gì
Chừng nào mà mấy chính w chị w gia như cô Nancy này còn ở trong chính trường , thì sự chia rẽ sẽ còn kéo dài
tao chỉ nó noa thay đổi lốc địch rơi xuống có damage làm không link đi đx thôi , chưa chưa lốc đồng đội đéo
Đéo biết tiếng thì gọi bừa câu cóp phi su vát xem nó có biết tiếng anh không <mặt_cười>
Mọi người yên tâm đi . ngài Donald TRUMP nói rồiKì này tái đắc cử thì ngài sen có cách làm cho công san sẽ tự tan rar thôi . Giờ cộng sản đang cố giẫy chết mà .
Trần Mạnh Hải đúng ! Người quen thôi
Chế độ Cộng Sản tàn ác với nhân dân
Vú to thế
Lấy ảnh đời tống ra để đăng
đồng bộ khí hậu lên
`` ai cũng có ít nhất một người phụ nữ mà họ cần biết ơn trong đời . `` -- > mình thích câu này nha
Tao ghét cái câu anti là vì thái độ với TT ghê . Tao ghét nó không phải vì TT .
Thương con
Hơn nhau cái thương hiệu , đi du học âu châu , về Việt nam tháng lương hai mươi triệu nó lại lộc lá hơn cái thằng ở Việt Nam từ bé mà tháng vẫn kiếm được hai mươi triệu . .
Nước mỹ đang diễn hài cho thế giới xem à <mặt_cười>
Thuý Huyền vãi lồn <mặt_cười>
Trừ những kẻ bênh vực Nguyễn Hòa Bình , còn lại dân đều phẫn nộ án tử hình Hồ Duy Hải .
Thanh Tùng ok thế giờ tôi phải làm gì để chứng minh nó là ảnh thật ?
Nguyen van Loc thấy nói đúng
Nhà mình chuyển nhà lên muốn bán nhà khu vực km sáu quang hanh gần công ty than tám mươi sáu - công ty đức trung . Diện tích : một trăm năm mươi mày hai có sổ đỏ . Hướng đông bắc - mặt tiền năm mét sâu ba mươi mét . Có một sảnh trước có thể buôn bán , một phòng khách , ba phòng ngủ , một bếp rộng , nhà tắm vệ sinh riêng biệt . Nhà vừa sửa chữa bên trong ốp gạch sạch sẽ gọn gàng , điện nước đầy đủ , có thể ở luôn nhé , mặt tiền thì hơi xấu do mình để nguyên , chứ bên trong thì sạch sẽ gọn gàng nhé . Liên hệ : ba trăm chín mươi chín nghìn năm trăm sáu mươi bảy XXX bạn Hòa . Giá bán một chấm năm trăm nghìn . XXX có thương lượng Photos from Hòa Đặng 's post
Vạch liền kia mà nó bất chấp để nó về sớm với cụ tổ nó
Thanh Nguyen Họ đang đấu tranh để có được nền Trump Chủ thêm bốn năm nữa
Cớ sao người ta yêu nhau bên nhau lâu bền thế <mặt_cười> Nguyễn Hoàng Bảo Ngọc Mood Corner . Cuộc sống em là thế , hạnh phúc là điều chưa hề . . . . Cre on video
Duy Nguyễn mình chung tình mà
Viblo cũng không nhiều bài dịch hoàn toàn mà thường viết theo ý hiểu , chứ không có chuyện copy một trăm phần trăm . Với Viblo là trang cộng đồng , người dùng tự do post bài nên không thể yêu cầu họ lọc từng bài được , cũng không thể tự ý xóa bài của user , vì mục tiêu của Viblo là khuyến khích cộng đồng đóng góp và chia sẻ kiến thức , hđ phi lợi nhuận . Còn Techtalk với Topdev lại khác , họ có đội ngũ chỉ đi copy về và sửa bài chứ không phải do cộng đồng đóng góp
Ai cũng là người thứ hai hết .
gặp là đánh đéo nói nhiều
được nha chị , chị bấm lên youtube của a một mày tám mươi tám a đó có chỉ khôi phục da bị dính thuốc rượu á
Mờ Lờ haha tuổi trẻ tài cao vãi lồn
Lê Tý ừ hàng ngon đêm đến mấy thằng ngu hì đưa anh em mình cày tốt
Chưa bao giờ xem cái này luôn .
Biti Trần Đéo có Thuỷ Tiên thì tao đéo bao giờ biết ủng hộ luôn nhé thằng ngu
đúng rồi á . Chưa gì thấy có người chửi rồi
Như Ý Nguyễn Thị đụ má nốt tuần ni
Lặng Nghe Cuộc Đời không có thằng nghiện nào nó cai được đâu bạn ạ
Nguyễn Thu Hiền số tiền quá lớn không live cho mọi người biết thì nói tiền đi đâu . Im lặng làm thì nói ém nhẹm . Toàn ăn không ngồi cào phím chứ có lặn lội như chị ấy chưa . mưa lũ không màng tính mạng giúp dân . quay lại lưu lại là rõ nhất và khi cần thiết . Còn ghi chép làm sao công khai minh bạch được .
Bich Thi Ngoc Tien sao lại report ? Vô tham gia chứ haha
Hai Nguyen Tang đầm lấy cái con KC
Tg ni thật vãi lồn
Bơm căng quá
Vũ Mạnh nhìn con chó mê trai này đi
Trần Nguyễn Minh Nghi bom này là bom nào đây mọi người @ @
Sợ cô lại kiểu trả lời cho có , để dịu lòng anti
sky cũng anti Y
Toàn mấy anh em chơi dota bằng mồm thì nhớ sao được <mặt_cười>
chuyển sang chơi TikTok với Weibo thôi bác ơi
Chưa có gì ràng buộc bỏ cho khoẻ , dính con cái vào tội lắm , dẫu cha mẹ thương nhưng người chịu là mình , không nên tin lời hứa suông .
Mỗi cây mỗi hoa , mỗi nhà mỗi cảnh . Khẩu nghiệp làm gì hả mọi người ? Mẹ bé chọn đúng nơi cần nương tựa khi không đủ khả năng nuôi vậy là ổn rồi . Bé được sống chứ không như bao trẻ khác , vậy là tốt rồi .
Ôi thằng hãm lờ này bỏ con mẹ bó đi tiếc del gì bố tổ sư thằng cho
Khổ thân bọn man đần kakaka
Tung Thanh Huynh đẹp vãi lồn
Tai hại chất độc màu da cam vẫn còn tác dụng với các thanh niên lốc được <mặt_cười>
suy bụng ta ra bụng người à ? <mặt_cười>
Chồng nó xong nó bảo đợi hai tháng ba giờ nó làm xong nó báo thì là nó thu hồi TN nó hết xong mình đợt . Vào lại nó chặn
Diệu Liên Nguyễn ka ka
Nguyen Hoang Dung overrated cái gì , chẵng qua cái lúc nó mới hai mươi lăm tuổi thì nó ẩm con mẹ bó hết danh hiệu cao quý của một đời cầu thủ , WC , full danh hiệu cấp câu lạc bộ , thêm quả bốn C một trong đó nó toàn là trụ cột . Nghĩ đi hai mươi lăm tuổi từng đấy danh hiệu động lực đâu nữa mà đá , có mà cho nó qua môi trường khác thì may ra
Bảnh Tà bỏn Đâu nào . . . Giá catse ẻm tăng ba bốn lần sau quán quân mà , mà ctrinh kết thúc hồi cuối tao mười hai . hai nghìn không trăm mười một . đổi đời luôn ó ! Chứ trước đó hoạt động mc không nhiều , làm mấy cái chế độ hài , tiểu phẩm dập dìu vậy thôi
thêm mới số điện thoại của mờ lờ được không nhỉ
Mặt như cái mâm
Ngọc Đoan đg nghĩ trong bụng vậy . Bọn anti chúng không tiền để mua sản phẩm đâu nên các nhãn hàng đừng bận tâm . kaka
sức chịu đựng của con người có giới thiệu , mà ông thớt chịu giỏi thật <mặt_cười>
Quê em trai tầm hai mươi sáu đến hai mươi bảy không có vợ là sốt vó giục cưới rồi , con gái thì còn sớm hơn hình như tầm hai mươi hai đến hai mươi bốn .
Thùy Linh Thị Vũ Gây cười vãi lồn luông . Đag nẻ môi thì chớ
Loại biến thái rồi thiến mịa nó đi . Không có sau này gặp họa đó
alo alo bạn sợ rồi à
Lương được năm trời thì chi bao nhiêu giời
sáu múi nhập một được hem
Dung la dong dao nguyen van con thom nguyen that anh mong em cu van giu mai hang dong nguyen xo va hoang da do mai mai em nhe chuc em minh tuoi va tre mai khong gia ok
Phúc Khiêm Tốn ghét thằng Suarez vãi lồn
Thủy Tiên chúc chị luôn mạnh khoẻ Cố lên chị nha ! !
Coraline Nguyen nói chuyện nào cũng có những vấn đề riêng , tốt xấu riêng . Nên bạn cũng có thể dùng những lời bạn đã nói cho bất kì nói chuyện nào , không phải tự nhục làm gì
Nguyễn Đức Duy ủa nằm vùng à
tiếc ghê hủ này ăn được là mình mua rồi
mười sáu nghìn không trăm hai mươi dịch hộ e với mọi người ơi
Thuận như trên . Yêu đương cái lồn
Kinh thật
Thanh Hieu kiểu quý cô sang chảnh mà mọi người suy ra là kiêu , chảnh chó , bệnh ngôi sao này nọ
Mấy bạn cộng tác viên bị lừa y vậy post cảnh báo nhiều bài rồi . Chia buồn
Thèm click
đụ mẹ mày đừng có động đến kiều oanh nhé
Trịnh Phương My đã là hát giọng mũi thì là live không tốt rồi bạn . Người duy nhất hát giọng mũi mà live vẫn đỉnh chỉ có Celine Dion thôi <mặt_cười>
Không ông nào nhìn cái xe chước tôi khảng định trắc chắn như đinh đóng cột . vì tôi rất yêu xe mà tôi còn nhìn hai cái bình sữa của em ý chước rồi tôi mới nhìn cái xe ! cho tôi chọn là tôi chọn người chứ không chọn xe ! ý kiến cá nhân
Cộng sản Việt Nam giờ cũng không gì khác Trung Quốc .
Càng chủ nha xã hội càng độc tài , càng kêu gọi cộng sản càng bất công .
cho tôi vào nhóm đó chửi chết cha lũ mât nao đây đi
Hôm kia gặp thằng bạn chơi dota một thời xửa xưa và nó bảo là lốc được
quay số cho tôi nói chuyện cùng con chó dở
Nhà Độ ở cạnh nhà Đài Nhà Độ nói bậy nhà Đài đưa tin
Trần Thị Giang Hương mê họa mi hót không babe
Trang Nguyen <mặt_cười>
thời nó làm MC từ hai nghìn không trăm linh sáu , chỉ sau khi có cái giải ba MC thôi mà show kín bưng . Nó chạy show tới mức bỏ học luôn . Từ show ca nhạc tới dẫn chương trình giải trí ở mấy đài mới nổi trên TV . Nhưng lúc đó đi diễn hài thì người ta không thích , vì toàn vở cũ , mà miếng mảng cũng không có
Rồi ai bình chọn cho ả vậy ? Anti ngập trời tnay .
CSXHCD la tui gian ac tieu dien nhung tai nang cua nuoc Vietnam de cho tui taj dang cai tri dan Viet , chia re re ton giao , de tri .
Trịnh Tấn Tài Stt Tình Nghĩa Anh Em . vụ việc diễn ra lúc mười lăm : một ngõ hoàng quý lê chân hải phòng
Đào Thiện Khoa bực Vãi cả lờ thề <mặt_cười>
Người có lòng tự trọng , không muốn lấy tiền thôi
Lê'ss Ann mai trẩu tre . An sửu nhi
Đặng Khánh Huyền bữa nay giỗ của bạn Khôi hay gì nè mà thấy up mấy bài gồi .
Phải nói rõ ra . Mượn xe nhớ đổ xăng . Nhiều thằng không tự ý thức được đâu .
dạ lần này e đặt hai cái mà gửi về trước một cái còn một cái lâu quá e hủy đơn không sao cả . . hàng đẹp mà rẻ lắm
Nguyễn Văn Bộ tối nó đem chôn động cái cục cứt gi
LAODONGVNBiến chứng sau khi tân trang vùng kín ở cơ sở thẩm mỹ chui biến chứng sau khi tân trang vùng kín ở cơ sở thẩm mỹ chui
học sinh địt nhau tự quay clip , xem ở đây > > > Video x x x
sáu năm trước , đang lượn Liberty trắng gặp một em đang xách guốc đi bộ . ngỏ ý cùng đường đưa ẻm về . Lên xe vừa đi ẻm vừa gạ đi nhà nghỉ <mặt_cười> - Tao thề là tao thả xuống rồi té nhá . Con gái gì đâu tốt háng vãi lồn
Mẹ tao bán hay gặp trường hợp ăn xong quên mang ví hay mua về quên mang tiền , câu cửa miệng mẹ tao w đi đi con khi mô mua thì trả dì w cũng có người quay lại để trả một số thì không ăn ở có duyên ghê
Không phải tự tin chứ thua cả tao ca
Nguyễn Key
Nguyễn Minh Quân boboiboy x hai power
# Chiến nịnh bợ
không đọc hả . Cho được thì cho . không được thì thôi ? Lên đây hỏi đúng sai gì ? Mà thường mấy thằng hỏi vậy . Nó coi cái đồng tiền cho nhà vợ . To như cái bánh xe bò . Bớt trổ cục cứt ra đi
w Quả bóng cười w ghi nhầm có xíu , làm gì mà căng
Loa to thế a
Leg <mặt_cười> Doãn Anh Doãn `` EmonX `` Anh . <va_chạm> Stream ngẫu hứng buổi trưa nào AE <va_chạm> . Like / Share để ủng hộ mình <Nút_MIỄN_PHÍ> <Nút_MIỄN_PHÍ> <Nút_MIỄN_PHÍ> . -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- . Fanpage : Soundcloud : Discord papaValley : Discord QG : . # csgt # vncsgo # captainEmonX
Ô khôn thì sang trung quốc mà ở đê
nè
Inbox nha
Ủa mà sao lại thấy bài ở group đấy vậy ? Vào thăm dò zẻ
Có những người vì đồng tiền ác ghê gớm ,
Nhi Trần à mày hiểu rồi vậy thì bạn liên hệ bên cskh của shoppe
Đặng Thuận
Tèo Ma Cô ảo thì cút Từ mẹ thiêng liêng lắm đừng đưa mẹ lên mồm
thì từ chối đi ăn từ đầu đi e gái ?
ba trăm hai mươi hai Xuân Mai Linh Linh My Thảo chơi đi chơi đi
Muốn mang nhục
Cảm ơn anh ủng hộ . # YSS Sport Red Series . <thích> <thích> <thích> Lên # PCX hai nghìn không trăm mười tám . <thích> <thích> <thích> Chuẩn không cần chỉnh Photos from ĐẠI TÍN AAA @ Zn 's post
Tiên Tiên mình không fai antifan . . nhưng cug nhờ làm từ thiện tên tuổi của thuỷ tiên được nhiều người biết đến và quan tâm hơn . . . TT quảng cáo kiếm thêm thu nhập là chuyện bình thưng . . dúm người nhưng cũg fai lo cuộc sống của mình đó là điều không thể tranh khỏi . . . thuỷ tiên đã và đang rất thành công nên hãy làm thật tốt nhéchỉ cần một sai sót nhỏ thôi thì hậu quả TT fai chịu là rất lớn
Tùng Nguyễn rồi sẽ bỏ nốt NHA thôi
tìm số con chó yêu
CHỦ NGHĨA Cộng Sản LÀ GIẤC MƠ CỦA VÀI NGƯỜI NHƯNG LÀ CƠN ÁC MỘNG CỦA NHÂN LOẠI
Nghe ngứa dái vãi lồn
Đang cảm thấy rất bực mình với cái thái độ : biến khỏi xe anh . Anh làm dịch vụ mà cái thái độ đéo thể chấp nhận được anh à . Anh như là bố người ta ấy . Éo có tý nào là lịch sự của cái thằng đàn ông
đấm vào mặt nó <mặt_cười>
Tham gia để biết thông tin An Ninh trật tự và Phòng Chống tội phạm
Hết ám Nhật , giu ám việt nam và tiếp theo là ám bên Mỹ hay Úc ná Hòa Trắng shared a memory w with Hồng Nhi Nguyễn .
Ai hỏi tao , nếu cho có phang không . Tao sẽ lặng lẽ tụt quần và phang nó trong sự khinh bỉ
Nguyễn Hoàng Dũng em chưa từng trải nhưng nghe bác nói thì cũng không dám thử lun
Nguyen P Thao đam mê
Thôi vứt hết sim lien quan đi khỏi trả
Nếu đây là một câu chuyện thật thì hay lắm cô gái . Em đã để cặp trai tài gái sắc ấy đến với nhau ! Gút chóp
Chỉ cần ngửi qua thôi là cũng thấy thơm luôn rồi
Duy Dinh phai co mot chut te nhi va khien nhuong nha ban . Trump khong te nhu ban nghi . Ong ta duong duong la mot tong thong va la nguoi biet lam an nen su nghiep . Trong cuoc song ban co dung nen su nghiep nhu ong ay khong ma noi voi giong noi mia mai nhu vay ? Dung dau mot nuoc khong it nguoi nghen ti . Cai do ai cung biet ma . Thanh ra ban cung to ra mot cach ton trong ong ay .
Viết tiếng mẹ đẻ còn chưa xong sai chính tả tùm lum . Chửi đéo lại bày đặt đánh nhau . Thế mày đang dùng hãm lồn mẹ mày viết à , hay mày dùng phím mà viết chữ xấu thế
về Navi bắn Inferno với Dusit thay Flame <mặt_cười>
có khi cha mẹ nó hoặc nó ra đường bị tông chết ngay sau khi tus vừa đăng được mười p
Brake là ba que ấy mà <mặt_cười>
Tuấn Avengers ngu ? ? ? Ai chả ngu
Team không lốc được mà lại đi chỉ bài cho các lốc thủ thế này , tí nó lại copy cái này để cãi bây giờ , ba ngày rồi chưa đủ ông muốn thành drama một tuần à , xóa mẹ đi
Hành Trình chả nhục gì cả , cây ngay không sợ chết đứng , có chết thì mày chết chứ tao không chết tâm hồn tao đâu như mày đâu , chí ít tao còn là con người chứ đâu phải chó như mày . Mà thôi đã là con người tao nên tha thứ cho loại chó như mày , yêu lắm mới rep comment đó nha . . Moka ~
Với kiểu chồng như vậy thì mình đói thì tự ăn và đương nhiên là ăn thật ngon . Thuốc tự uống là OK
Võ Anh Thương bé viết cái này được nè , dì Mày đồng tình
Ông nào lên tiếng nhượng lại cho ông đi bán vé số . Để ghế lại cho người khác cơ hội . Nói ngu như chó
Amy Hoang mình cũng không ngờ nó khùng thế
Huyen Huynh con điên !
đông qua không chửi được mọi gười vào cứu vơi HELLLLLPPPPPP MEEEEEEEEEEEEEEEEE <mặt_cười>
Huong Doan Ha ha nhaaaa . . . hôm nay đặt bác Trump ngang hàng vơi bác Hồ rồi : giải phóng nước Mỹ , , ngày vui đại thắng . . . ka ka ka ka . . . rặt mùi cộng sản , qua đây mà giải phóng .
khổ cái bọn anh hùng bàn phím ngồi gác chân lên chơi game mắt thâm đen nói như thánh phán cũng chẳng phải là ít , bọn nó cũng chẳng phải hạng tốt đẹp gì
Anhdai Ca dạ bạn cho xin link xem ạ , đã gọi là w họp kín w như bạn viết trên kia mà lại có clip trên youtube là sao ? Sao mẫu thuẫn vậy .
cứ bình tĩnh giãn cách làn là sẽ ok !
tốc độ ông ei mấy e gái đợi có bầu con mẹ nó rồi
Phương Anh shared a link . Ông chủ Nhật Cường Bùi Quang Huy là ai ? . Ông chủ Nhật Cường Bùi Quang Huy là ai ? Vững bền mãi mười tháng năm năm hai mươi XXX : sáu Ông Bùi Quang Huy , người sở hữu chuỗi cửa hàng bán lẻ điện thoại nổi tiếng Nhật Cường mobile - doanh nghiệp vừa bị cơ quan cảnh sát điều tra Thành phố . Hà Nội tiến hành không . . . .
hic sợ quá . gặp bạn chắc mình thua mid con mẹ nó lồn
Dương Phạm Thâm vãi lồn :
xe khách thì kinh rồi . lấn làn , vượt ẩu , đóng như ở nhà bố mẹ sắp nhắm mắt . va chạm bị chửi còn xuống chửi lại xong đạp ga chạy
Vẫn chưa end à anh em . Team lốc def đến chết rồi
Lâm Thuý Diễn Nguyễn Thành Nhân Ngốc . Vô vị . . .
# texigiadinh phục vụ chu đáo ăn toàn lịch sự . <điện_thoại> chín trăm tám mươi tám nghìn tám trăm bốn mươi chín XXX . Kệ
Tình yêu không có lỗi <vẻ_mặt_thất_vọng> lỗi là do hai nguoi yeu , mà không biết đến hai chữ <vẻ_mặt_thất_vọng> ' vì nhau ' <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> Hà Phạm is feeling broken .
Bò
Vậy là bên bán lừa bạn ồi
hoặc là vote hòa
ý nó là thấy shop để giá ba xx thì phải inbox shop kêu là gía đó rẻ quá . Phải chín xx mới mua thì phải
địt mẹ làm bố mày bễ vãi lồn - . -
Ngọc Mỹ mỗi bạn fan đi qua nhổ cho một bãi nước bọt là tụi này chết chìm <mặt_cười>
Đúng là tay nhanh hơn não mà ! ! ! Nãy giờ cũng tức vì mấy comment này luôn á ! Cảm ơn page đã cùng lên tiếng
Đính chính lại là `` học giả bằng thật `` mới chuẩn nhé haha
Hoa Cỏ Tiên mjk xóa Hg lun
Hương Bùi xe ôm đấy , còn anh em là phụ hồ <mặt_cười>
thấy hát hay . Mà đến giờ vẫn chưa biết là gay hay thẳng
Mai Mai erik mà làm vậy thì tao đã éo comment , erik hát giọng nadal nên anh ấy cổ vũ thí sinh hát giọng nadal như a ấy đấy là quy luật tự nhiên thầy nào trò nấy Tao đâu có chửi erik hát nadal đâu , nhưng tao thấy buồn cười , mình hát nadal đi chê thí sinh hát nadal rồi còn chỉ bảo này kia , thích thể hiện hay gì
đang ăn cơm mà nhìn mặt tài khoản này chắc nôn mẹ ra <mặt_cười>
Theo mình từng trải da đang yếu thì không nên tẩy da chết cờ ngưng nia mười phần trăm xem có thể nồng độ cao da không chịu nổi đâu ạ cờ chú trọng làm sạch da và dùng bạn năm phục hồi ạ hạn chế các bước đi cờ dùng chấm mụn epidou chứ nếu dùng nha đẩy mụn thì tết buồn đó
Chỉ có mày ngu thôi , shiba tuổi lồn với Phèn trong Đất Phương Nam
Nguyen Duc Huy chịch nhau cũng ngại vì ngại cởi quần áo lắm bro ơi
Cuộc sống nó như phim chị gái ạ . Diễn vai nào không hẳn là mình được chọn nk nếu có cơ hội thì nên chọn cẩn thận . Đừng để người ta xem phim vừa thương vừa giận nha ! Muộn còn hơn vội rồi sai ! Thân !
Ngọc Đoan chuẩn ạ cho cờ lên top kaka
Đinh Hoàng bốn mươi năm nay hạnh phúc vãi hãm lồn <mặt_cười> Cơm no áo ấm nhờ đảng <mặt_cười> Tao cũng đi lính hai năm và giờ tao thấy phí thời gian . Tao đã biết đi lính để phục vụ cho ai . Đối tượng tác chiến lúc nào cũng quân đội mỹ và đồng minh trong khi lúc đó có vụ tàu ra biển đóng giàn khoan .
hóng
Vũ Hằng ông sẽ bảo đừng tin người thế , có làm mới có ăn , không làm thì ăn . . .
thế bác công lý là diễn viên hài hả : vv
Na thì ok hơn
Con đó bạc quá mà
Cừ i . a . Dở hơn tao hát karaoke .
Zoe Collins nói khéo một cách thanh lịch ! ! ! Thích vãi lồn ý ! ! ! ! ! ! Yêu thớt vãi lồn
Bạn đi spa lấy nhân mụn mới được
Nguyễn Tiến Tuấn bố cái thằng Cậu đểu này cũng chắp tay lậy phật như đúng rồi
Từ ngày lên tivi nhát chết mẹ rồi hết dám đăng bài ka ka
thằng nào phản bội cho bóc lịch . hết
Ngọc Trinh không đùa được đâu nhen
Bữa thấy clip quay bạn dầu tiên bận siu đẹp Trong MV của Tùng thấy bạn này hơi già hơn hình trước đó công bố nhỉ . Nhưng đẹp gái mà có ai bán đầm này không ?
Xo SỐ THỦ ĐÔ - ZALO bốn mươi bốn . ba trăm mười ba chấm bảy trăm chín mươi bốn BẮT ĐẦU MỞ CỬA Giáo dục SỐ . KH THAM GIA LẤY SỐ LIÊN HỆ ZALO ĐỂ Địa chỉ Nhân viên TƯ VẤN
Chán quá phát cho tao bài Chào Buổi Sáng Và Em
Deus Tiến Đạt Giải mã Lũ Hậu part một - vì sao lại tận một trăm năm mươi tỷ ! Trong năm nghìn mem của group này , chắc phải có đến bốn nghìn chín trăm chín mươi chín người đã từng bị một Tiên con ném vào mặt câu : `` làm được như Tiên không mà lên tiếng ! `` Vâng , điều Lũ Hậu làm được , đến thời điểm hiện tại , thực sự trên khắp dải đất Annam này ít ai làm được , đó là nhận được ít nhất một trăm năm mươi tỷ tiền từ hàng đống người lạ rơi vào tài khoản của mình cho mình tiêu . Ôi má ơi , cảm giác còn gì sung sướng hơn nếu cứ nghe tiếng link link liên tục vang lên cả ngày đến cạn cả pin con ai-phôn ! Tiếng link link vang rền là động lực to lớn giúp chị ném chồng con ở nhà phi thẳng đến vùng lũ . Nhưng thực sự là uy tín hay giá trị của Tiên có cao đến cái mức mà không ai ở Việt Nam bằng được không ? ? Câu trả lời rõ ràng là KHÔNG . Mà tất cả là chiến lược hình ảnh đỉnh cao của ekip cô nàng trong đó có một em đi tây về ! Nếu như , nàng Thuỷ Tiên ngày đầu , không trực tiếp livestream đang lội nước ở vùng lũ và đưa vài tờ tiền cho người dân , thì chắc chắn không-bao-giờ nàng ta nhận được số tiền lên tới một trăm năm mươi tỷ ! ! Bởi vì nó là chiêu trò đánh vào cảm xúc cực độ của người dân cả nước ! ^ ^ Nếu nàng chỉ như tất cả những nghệ sĩ khác , như nhận xét của Chính ủy Duy Mạnh năm nào , chỉ lên facebook đăng một bài kêu gọi ủng hộ , kèm hứa hẹn này kia , thì có nằm mơ cũng chưa chắc được hai mươi ba tỷ đâu . Dân xứ này vẫn nhớ lời hứa cùng hàng trăm không thịt bò vắt chanh của Lũ Đế năm nào ! Thế nhưng nàng ta cùng ekip đã tiếp thu tinh hoa của các thánh đa cấp đó là sử dụng sức mạnh của truyền thông hình ảnh vào đúng thời điểm cảm xúc của người dân đang lên cao cực độ ! Khi chúng ta bị chạm đến cảm xúc , lý trí sẽ không thể tính toán và không thể sáng suốt được ! ! Thưa bà con , trong lúc những hình ảnh đau thương ở vùng lũ miền Trung tràn ngập báo đài , gây xúc động mạnh khắp ngõ hẻm từ thành phố tới thôn quê , tự dưng , xuất hiện một người con gái tóc dài , giọng miền Tây dễ thương , số đo các vòng đâu ra đấy , bì bõm lội nước livestream hình ảnh `` đang phát trực tiếp tiền cho bà con vùng lũ nè mọi người `` ! ! ! ! Nó như một sự thôi miên , mọi người theo bản năng tốt đẹp gửi tiền ngay cho người đó , với một cảm giác rằng `` tiền mình chuyển khoản sẽ chỉ mất vài tiếng đến tận tay người dân đang đau khổ `` ! Và con số một trăm năm mươi tỷ rơi vào túi nàng hậu nhanh chóng . . . Và đó chính là bản chất để trả lời câu hỏi : có làm được như Thuỷ Tiên không mà nói ? Dạ , méo thể làm nổi luôn . Và gần trăm triệu con dân Việt Nam cận đại cũng không thể làm nổi luôn ! ! Bởi vì sao ? Vì cô nàng kết hợp : công nghệ cảm xúc đa cấp + tinh thần nhân ái cộng đồng + mưa lũ để làm nên kỳ tích . An Lê
Đã viết AD nhé
nhìn con chó đẹp thế
chắc mẹ nó trả trước nên nó thế đúng không . Em cũng bị một đơn . May có năm mươi ka nên thôi . Hic
Sam nhaa
Sẽ còn nhiều nữa . Từ nay csTC tha hồ làm mưa gió . . .
Page Shay nói chị Tâm con les này les nọ là tao đéo bao giờ ưa được rồi . Hù cũng kiếm page nào sạch chút . Giờ thấy kiểu đội Shay lên đầu
Thao Nguyen nó muốn khịa thì dù chị tiên ngồi đó hít thở thôi nó cũng khịa cho được à
Phạm Nguyễn Thu Huyền thì là nó đó cờ
Ngo Van Hieu buồn là @ Giờ ra anh liền
Rõ ràng la bạn đã sau ngay từ lúc đầu oy , chi live trym chi thuy tien có noi la tiền của đồng bào cả nói chuyện ma bạn lại bảo la chi ay không noi gi đến các mt
Em này giong nói là con đẻ của Cộng Sản mà nay em đã hiểu thế nào là cộng sản . . .
Nhà mình thì từ lúc bầu đứa thứ hai là ngủ riêng , giờ sinh em bé được ba tháng rồi cũng không có ý định ngủ chung với nhau , sợ tiếng ngáy của ông ấy , ngủ riêng thấy đỡ mệt .
Biết thế đeo lấy chồng chứ không phải chương trình được chồng cưng đâu nhá
Ôi chuyện tình cứ ngỡ đẹp như mày một tết nhưng nó lại chỉ là đêm ba mươi
Đảng Cộng sản hạn người dân
Lê Hiếu Dài vãi cả lờ tóm tắt trong ba từ thôi ?
Hoàng Phạm vãi lồn phá chuỗi : vậy
Phải em thì con đấy chết cái địt mẹ nó với em , hất mỗi cốc nước là quá hiền
Trung Hiếu . Quất cái ăn tết e
Anti cũng được tiền hả các bác . Sao mình thấy mấy người đó rảnh háng thế . Đã không giúp đỡ được gì rồi suốt ngày ngồi cào bàn phím
Nguyễn Hương lại vào bênh mẹ nọc à nòng nọc con
Trịnh Ngọc Lê Phong
Nếu cái thằng ad page phim Cậu Vàng nó mà không thể hiện khinh người thì tao cũng đi xem thử đấy . Nhưng giờ thì chim cút . Cho mấy thằng làm phim chảnh chó xem với nhau .
furia di anh
Loay hoay e chỉ đứng đây chỉ một mét , đến khi nào có người cùng e chia sẽ buồn vui lo lắng mọi thử để e đỡ phải tuổi thân đây w w
Duc Phuc YOU
Nguyễn Minh Anh Đào Trần
sao lại nói thế
vẫn thấy Hải Tú đẹp nhất <mặt_cười>
Những thằng thất nghiệp không có tiền rất hay thường đầu tư vào cái miệng dẻo với con cu bự lắm , nên mấy cô mù quáng là vậy . Còn người mà biết làm ăn kiếm tiền lo tương lai , từng trải thì người ta không có xạo lồn vẽ nên màu hồng cho mấy cô đâu , cứ thực tế mà sống nên mấy cô mới chán . Ngọt ngào khác với xạo lồng nhe , nên đừng anh chị nào nói là thô thiển không biết ngọt ngào thì chán
mỡ ? ? ?
học tới cờ ba là may đó bà có người chưa học xong cờ hai ra mở mới ghê
Con Nhung đầu buồi rẻ rách , mong năm mới nó chết con mẹ nó đi cho rồi
Do nó đào hoa còn em bị dính duyên âm .
Theo như cách nói Lê Minh Trí w các ngành trong khối tư pháp cũng có những ý kiến khác nhau Vậy ý kiến chung là gì ? Theo cảm tính
ăn cướp la làng mà ở việt nam luật lỏng quá bạn tôi ạ
Nguyễn Thị Cẩm Vân chị nói đúng lắm . mình không giúp gì cho mọi người thì ai cứu giúp mình vui và chia sẽ
+ một niềm tin anh ơii
<mặt_cười> gia huy phèn chưa sạch nhe . không đấu lại mấy ac đâu . punk mén
Đẹp trai quá ' anh
توهین ویتنام قوی tứ cửu sinh tài . . <mặt_cười>
Nước Mỹ giờ như bọn cộng sản
Sơ đê bê đã thế bạn đéo trả nó nữa . To mồm thôi đéo làm gì được đâu chỉ đăng ép bê vớ vẩn thôi
Yêu thật lòng phụ nữ làm gì quan tâm đến chuyện dài hay ngắn <mặt_cười> người ta chỉ nghĩ đến việc mày có làm cho nó hạnh phúc không thôi
Vũ Long Sơn hai mươi ba sport bao nhiêu oi
gốc quảng nam nge <mặt_cười>
Uyen Truong đọc cười ẻ <mặt_cười>
della Võ là sao bạn ? Mìn không hiểu . Giống ai ?
Thấy là mắc mệt
Nam chín mươi chín nhưng hn huhu
Haiz chán lắm
Admin bán group tẩy chay ndln rồi các bạn ơi . Đã đổi tên group thành `` Đài Loan trong tôi `` . Group ba mươi ka cũ của bọn mày đã bị sập rồi . Ai anti ndln vào lại group mới nhé . Hy vọng mọi người nhìn thấy comment của mày . Cùng tẩy chay ndln nhé
E nhớ mãi nắng nóng tốn tiền đá tiền nước vãi lồn <mặt_buồn>
Nam sinh nhật chín mươi bốn , đáp ứng đủ các được của bạn hết . Hi vọng được bạn inbox .
Có nè . yêu và bây giờ chồng cũng cưng chiều từng tí một trong khi có hai mặt con
chem chet mày <mặt_cười>
Hằng Bae sao - . -
Minh Trực van ba ke , tên gì hãm hãm lồn dị
Hoàng Điệp để e ăn mà đánh e quài !
gout dờ phác <mặt_cười>
Đi với nước bí đao nữa
Đảng csvn là đảng bán nước hai dân việt nam
Địt mẹ nó đúng là vãi lồn
Ngọc Trinh coi học mai mốt tết để nói chuyện
Tôi không biết gì để nói mỗi khi gọi điện thoại <mặt_buồn>
Được thêm hôm dầm mưa ngon lành <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> Mã Thị Hoài Thu is feeling thankful .
Kính mời tất cả quý PHẬT Tử hiện đang Sinh sống làm việc tại Hà Nội . Có Bỏ Thai nhi . Nên Tham gia Pháp Hội Này Nhé . . . . ! . . . . . . A MI ĐÀ PHẬT . . . . Vien Le Thua w with Quảng Thái and Quảng Dung . Thạnh Hiền . Pháp Hội cầu siêu thai nhi sắp diễn ra tại CHÙA HOA NGHIÊM . Địa chỉ : Thôn Xâm Hồ , Xã Vân Tảo , Huyện Thường Tín , Tp . Hà Nội . . Thời gian : Ngày hai mươi lăm - hai mươi sáu tháng năm / hai nghìn không trăm mười chín nhằm ngày hai mươi mốt - hai mươi hai tháng bốn AL , Kỷ Hợi . Các bà mẹ ở Miền Bắc đang mong chờ có Pháp Hội tranh thủ sắp xếp thời gian về tham dự nhé !
lừa được mình xong chặn con mẹ nó lồn . bố theo chúng mày . thông báo cho mọi người biết hết lừa luôn Đã có một triệu chín trăm ba mươi tám nghìn một trăm chín mươi ba khách hàng . Khách đã tin tưởng sử dụng SIM
Cuối cùng đã có thêm thành quả hihi
Hồ Viết Hiếu may nó là con gái . Không chắc chả còn răng
Mặt kinh vãi lồn : vậy
Hai Hung Phan rồi ai to hơn cơ
MÁY HÚT MỤN CẦM TAY . Sỉ bảy x . Lẻ # chín mươi chín ka . Rẻ quá mọi người ơii đảm bảo không đâu có giá này luôn ạ ! ! ! Máy hút mụn cực tiện này e gom sll để có giá tốt nhé ạ ! Bt đi hút mụn đầu đen ở ngoài một lần đã một trăm - hai trăm ka rồi í đầu tư hẳn em máy này một lần dùng mãi mãi luôn . Giá gom chung dịp sale đảm bảo mọi người không mua tiếc hùi hụi đó ạ <thích> . Chăm sóc bản thân từ những thứ nhỏ nhất nha mọi người . . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> ba đầu hút thay thế . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Thiết kế nhỏ gọn , dùng pin tiện lợi , không cần sạc điện . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Không gây tiếng ồn . May không kèm pin nhé Tổng Kho Gia Dụng added hai new photos . Photos from Tổng Kho Gia Dụng 's post
Chiêu Đặng thật là quá đáng mà nhưng đúng kiểu giận là ăn cơm không đó mọi người
Có con xe ghẻ mà mông mà met het cả nguoi . \ ? Photos from Cầu Vồng Sau Mưa ' sao post
cơm cơm
ba đầu
Các bạn ơi nó không có sản phẩm âm nhạc nào tại sao nó lại có giải thưởng nhỉ , đi mua à
Ha Lathốt nốt quê tui
Nasa Haven Hương Giang idol
Ừ xong chụp hình ghi cap Hôm nay tui thất tình . Hợp lí vãi cả lờ ra
Trần Nguyễn Minh Nghi Hum
link missforturn hở hang nha anh em : V
ai mời a ăn xong đưa đi đâu cũng được
Không biết bản thân là ai . Vô định
Việt Phương quốc hội không phải ngoài đường . Xứ thiên đường nhục nhã kia họp nó cấp cho cả Hà nội chỉ còn nước khỏi ra đường . Nên ngu đừng tỏ nguy hiểm
Nói xấu thì ruồi phát sáng có chịu đâu
mindset họ khó thay đổi một sớm một chiều lắm bạn . Như mình đọc bài này xong nhưng ở đoạn mà page nói về Biên phòng . Về cách mà cái địt mẹ vật hóa con người , về logic vô cùng đúng nhưng mình thực sự vẫn coi nó chưa phải là một cái gì đó đi quá giới hạn cả ý mình là dù hiểu về vấn đề nhưng không dễ thay đổi được cách nhìn nhận và suy nghĩ ấy
èo
Trần Thị Nga
cộng sản khát máu
Dùng app rồi vẫn thấy tởm vãi lồn
Bán nhà full nội thất cây thông ngoài . Vị trí : Nằm ở phía núi đường cây thông ngoài , thế đất cao đẹp . Hướng : Tây Bắc . Diện tích : một trăm linh chín phẩy sáu mày hai . Tổng giá trị : hai tỷ sáu trăm Triệu thương lượng với chủ . LH chín trăm linh sáu nghìn bảy trăm chín mươi XXX . Website :
Ngọc Linh truất vãi lồn <mặt_lộn_ngược>
Nói thì nói vậy thôi . . . chứ đêu ráng cày tặng cho Nó chai bọt-môn súc miệng cho đỡ tanh <mặt_cười>
DÂN ơi ta bảo DÂN này , DÂN ra ngoài ruộng , DÂN cày mình DÂN . Cấy cày bổn phận con DÂN , Quốc hội bận họp bán dần nước non . Tiên sư cộng sản Việt Nam , Suốt đời bán cả giang san nước nhà . Còn trời còn nước còn non nếu còn cộng sản DÂN còn khổ đau . # Địt mẹ cộng sản
Đã khuya rồi , vẫn ngồi đếm sao
Phạm Hải Yến tao nghĩ bạn nên hẹn tôi gặp nhau rồi quay video về cho nó sáng mắt ra !
nước đi này ai đoán được
Minh Nguyễn thiếu con cánh cụt bạn ơi
Ngân Hà chuẩn quá !
Hakken Khánh ngầu nhỉ
Ai bị nó địt rồi rơ tay
Thành phố Hồ Chí Minh có bao nhiêu dân
Ai thì cũng vác buồi đi khắp CHÂU á thôi <mặt_cười>
Bitis đỉnh vãi cứt > . < ~
E bảo thật chứ đàn ông ba mươi tuổi chưa có công việc ổn định thì không nên cờ ạ , nói hơi kì chứ tương lai về cạp đất mà ăn C có thể lấy một chàng trai nghèo , nhưng phải có chí tiến thủ cờ ạ
Hóng mỗi vụ anh công an chìm thôi <mặt_buồn>
Quỳnh Tú bao giờ cần phơi thì alo mình cho mượn giường để phơi nhé .
Hoàng Lê Anh Sơn đã ước thì ước trừ mẹ nhiều nhiều đi <mặt_cười> một d bõ bèn gì
Hồi xưa trông mặt thằng này ngu ngu . .
Ông ngoại tao để một chân ở Điện biên phủ . Ông tao vẫn sống và vẫn kể về thời hào hùng của ông . Đứa nào bảo ông tao chém , tao đấm sấp mặt lờ
nhạc đổ gớm
Alicia Người quý lồn nào bằng được kim cương
giải phèn vậy mà icon nói như đúng rồi nhở
vậy là tới chết cũng không biết mặt ân nhân luôn <mặt_cười>
Phát súng đó không giành cho dân
xa đéo gì ngu vãi lồn
Cười vãi lồn bọn lower <mặt_cười>
chín người
bố tổ sư cái thằng mờ lờ , mày coi chừng tao đó nha
Dễ thương hết sức
không thích đứa nào nên thả hahaha
Cao tốc mà không có làn phân cách cứng thì còn nhiều nhiều trường hợp như này thôi . . .
Kin Kin shared an album : Tranh của PSDELUX . Lòtòvò - Lò Tự Vẽ . Những bức tranh của PSDELUX gửi đến các bạn yêu thích về nghệ thuật . . . Bạn nào cần tải Album này về thì để lại email mình sẽ gửi cho nhé ! . . Album tổng hợp tất cả các chủ đề về nghệ thuật mà bạn cần : . <mũi_tên_phải> Album : . . <mũi_tên_phải> Facebook : . . <dấu_trang> # LOTOVO # LÒTẬPVẼ # PSDELUX
Nụ Đỗ Phương pháp học Lịch sử khiến học sinh dễ ăn điểm trong kỳ thi vào mười . Thời điểm này , nhiều phụ huynh vô cùng lo lắng vì không biết làm thế nào để con có thể ' nạp vào đầu ' tất cả kiến thức của môn Lịch sử lớp chín . Theo cô giáo Phạm Linh Chi trường Trung học cơ sở Nguyễn Trường Tộ , Hà Nội , học Lịch sử cần . . .
Khi chưa lấy được thằng mô nỏ rứa . lấy về khổ hơn con chó
Hai Còi shared a post . Thanh Mai . Thử một lần chơi lớn xem thiên hạ có trầm trồ <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> . . Vụ việc diễn ra lúc mười lăm : một ngõ hoàng quý lê chân hải phòng . . . . .
Huy Nguyen hau hau <mặt_buồn>
Mai chiêm e mới về thêm hai mươi hộp nữa a nhé . Hôn nay bay mười hộp ui
Nó du lấy clip đo tống tiền , hoặc là mấy bed chơi lừa đó
Hạ Mỹ Đỗ Văn Hưng
Tiên Đặng <mặt_nháy_mắt> <mặt_nháy_mắt> uh chú củng ap dụng tù nam hai tuoi ma chua thay gi
ngay lúc này cần một chút men
report nhảy cửa sổ à đơn chưa gặp bao giờ
Các bác nào cho e biết tại sao hai quả gò má của em cứ bị rát rát , thấy có mẩn nhẹ hơi đỏ khi bôi kem dưỡng không ạ . E không make thường xuyên , rất ít . Chỉ dùng tẩy trang , Sữa rm , tẩy tac , Toner , serum , kem dưỡng đêm ngày , và Kem cn . Ngát một cái nước mắt chảy ra sót hai bên khoé mắt và gò má
Trương Võ Huyền Trân bạn nói đúng lắm nèDân Chủ nghĩa là người dân làm chủ dân Nô nghĩa là người dân làm nôFB đã thể hiện quyền làm chủ của mình một cách công bằng và dân chủ dân Chủ là đóng tài khoản Facebook của một công bộc phạm luật cho dù kẻ này là tổng thống Công bằng là đóng tất cả tài khoản nào phạm luật như Facebook đã từng làm và đang làm . Đóng tài khoản của một Tổng Thống cũng là thể hiện công bằng với mọi người . Cảm ơn bạn đã nói đúng
ơ địt mẹ vãi lồn : vậy
Nước đi này thì IQ một thúng rồi
Mai Thanh hahaha , lần đầu mới biết đăng bài ủng hộ idol trên trang cá nhân của mình thôi mà cũng được nổi tiếng Hẳn là trước giờ mình w chìm w quá rồi
Link e ei <mặt_cười>
Hải Linh Vô địch là cắn luôn sủa làm đéo gì .
Hoàng Tiến để tí đọc
Sarah Miller fan của chị lại tung hô chị giúp cho cộng đồng LGBT luôn đó
. nhẹ luôn
Não cá vàng vãi lồn <vẻ_mặt_thất_vọng>
chỉ có Việt Nam Cộng hòa thôi còn lại thì ai mà chả thích ở quê cha đất tổ <mặt_cười>
Sao Y con bảo hai chị ấy không quan tâm đến đám antifan cơ mà ?
Đảng Cộng sản cuon boc
vãi Chủ tịch
Hải Đăng : cố mà sống để chờ mấy trăm năm nữa xem sao . . . .
Nguyễn Văn Trung thề , mồm mày thối vãi cứt ,
Thao Nguyen chị nói chuẩn quá ! Bên cạnh đó còn có một số anh chị vào nhà bác trưởng thôn tặng quà quay phim ! Như để vạch trần nhau ! Chắc là đó kỵ ! Sân si quá mà ! Cộng sản này đáng sợ quá ! Đi làm từ thiện mà soi mói nhau nữa ! Đúng là Thiện Tai Thiện Tai
Vừa đủ . Cao một mày bảy nặng sáu mươi bốn không ! ! ! Khu Mỹ Đình luôn .
Tiên Tiên vừa ăn nhiều vừa làm biến hơi . . . .
Ngoài đời xấu vãi lồn
Luu Kane mắc ỉa vãi cả lờ
Thủy Trang Nguyễn anti ngày đêm cào phím đòi xin lỗi . TT viết hẳn một bài xin lỗi anti fan và sau đó anti fan bị chửi cho sấp mặt <mặt_cười>
Tiêu diệt chín mươi sáu triệu dân chính là hiệu triệu của bè lũ bán nước : cướp sạch đốt sạch phá sạch : đẩy chín mươi sáu triệu dân đói nghèo : người thân biến thành kẻ thù của nhau chính là bản chất của chúng : khoá mồm người dân . chúng cướp tiền thuế bảy mươi bốn năm qua hút máu đồng bào
Em chat x x x có phí nha các a zai
Đảng Cộng sản Việt Nam hcm dng lua gat Dan Toc Việt nam vậy dua Việt nam Nole cộng sản nga tu va Dan toi đảng cộng sản việt nam Phai nhuong dat Cho cộng sản tu
ad hay quá
Tôi toàn gọi hết đệ , kéo chuột chọn al target bấm a click vào trụ rồi hú <mặt_cười> . gank thì là click vào hero hóa chó <mặt_cười>
Em muốn donate cho anh mà em hết tiền mua sao rồi , anh donate cho em tiền donate cho anh đi ạ : w
Đúng vãi lồn ~ ~ ~
Nguyễn Thị Yến Nhi <mặt_cười>
Phạm Lan CEO triền thông thin gô gúp đồ
Hương Híp thế mày có nợ đứa nào không ? Để chồng mày còn được nhờ
Còn dư duy nhất năm mươi không sầu gì sáu hàng nhất . Sỉ lẻ inbox hốt nốt để mai e về lô thái nào ! . Lẻ : # tám mươi chín ka / một không . Sỉ : : : inbox . Call : chín trăm bốn mươi ba nghìn ba trăm bốn mươi hai XXX chín trăm bốn mươi hai nghìn không trăm bảy mươi ba XXX Linh Tinh Quán is with Hồng Tham and bảy others . Photos from Linh Tinh Quán 's post
Đặng Thị Hợp ink hai mươi ba một trăm năm mươi ka tặng kèm thỏi merzy
ủa sao page này sập rồi mọi người
Ngọc Dung nhưng cứ thử ăn ba ngày liền đi . hâm đi hâm lại nó thành cái gì
Nguyễn Hữu Toàn mấy cháu ngủ đi . . . Thức khuya ba mẹ la chết <mặt_cười>
Nam ? ?
Đao Răng Gs hay Chát Sex
má
Vũ Văn Nhật THẾ GIỚI CỬA HIỆN ĐẠI HUY HÀ . NHẠC CHỜ THƯƠNG HIỆU VND - LH : chín trăm mười bốn chấm hai mươi ba XXX Địa Chỉ : Đường Vương Văn Trà , Tổ mười Phố Hồ , Thị Trấn Hồ , Thuận Thành , Bắc Ninh Hotline : chín trăm sáu mươi lăm chấm năm mươi bốn XXX Mr . Giờ . . .
Hải Minh Tiêu mày óc chó à <mặt_cười> địt mẹ đéo biết thế nào nhưng mà làm mất mặt chồng với bố mẹ hai bên là đáng ăn chửi rồi , sủa cái địt cụ mày thằng ngu học
bạn có xem video hết chưa ạ , hay bạn đọc thấy ý thôi , giành công lao à , phải dầm mưa lội nước phát từng nhà , vậy bạn nhận công lao đó đi , sn và chị xin phép không nhận
Đụ má được quyền đánh ? Lũ óc chó nó có đua bắt về tống tù nó hay tịch thu xe như đà nang lấy xe đâu nó đua . Mấy thằng mình người đầu chó đụ má csgt nó đạp thằng cha con đĩ mẹ mày thấy sao ? Ngu chó như thằng cứa ad
Đàn ông vũ phu lấy cu đánh vợ đàn bà thanh tú lấy vú vả chồng
Tư Hách đậu má anh ơi bọn này bắt nạt em <mặt_buồn>
From vê ô tét
chưa biết chắc chắn bà này lừa đảo cái gì . Nhưng chắc chắn là đăng cái ảnh đại diện khác nhau một trời một vực
Dịch sang tiếng Việt là : Đỗ Mười Cộng Sản
Tuấn purin cho để tội pe tài sản tù à , nó pạn tội đã có xáp luật , nóng không kìm chế được là đang phải thành trái
bộ não của usd nó tư bản nó ngu , sửa hoài là đúng . Còn bộ não của cộng sản là thiên tài là nơi đáng sống thì không nên sửa . . . ka ka ka ka
Phương Thảo hôm bữa mình cũng có viết câu chẳng qua thấy nhiều tiền nên mới ghen ăn tức ở , có chuyện nhỏ mà vùi dập người ta , mà chúng nó vô cắn cho không kịp chạy
Ko giám đối diện với thật
Nguyễn Huy ghi bayern kìa , bắt lỗi chính tả cái gì
giải ao làng mà năm nay gặp dịch nữa ta nói nó flop
Dante Phuong phát bao nơi bao chổ thì có làm sao . không nhắc tới ai ở đâu . không trách chinh quyền vi thật sự họ đã giúp chị Tiên . gianh giựt bon chen như sợ het phần người xem con khó chịu .
Tr Thắng e đi trám răng <mặt_cười> e sâu răng rồi đây nè
Chị em Mị . <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> Hiếu Đặng added mười lăm new photos w feeling lovely with Hạnh Nè . Photos from Hiếu Đặng 's post
Minh Duke nuốt xem trôi không
, bây giờ thì cô có thể nói một là cháu còn trẻ người non dạ , hai là cháu cùng có lòng dạ như những người nhóm an ti đó cháu .
Moc Mien Hoang đã biết à thằng ngu
tụt hứng rồi bạn ơi Oder từ lúc hot ma đên giờ hàng bên sỉ minh vê luôn . Minh lich su nêu no vê rôi minh lây không thi con biêt mua chô khac Coi no trả lời hãm lồn dễ sợ
liên lạc về số máy chó điên
Hải May địt mẹ khó chịu vãi lồn <mặt_cười>
Đéo nhé <mặt_cười> tù vãi lồn
Kh thích thì out vào đây la lối kinh thế ai cũng phải có người ghét người thích
Do ảnh hưởng của dịch covid thì Asernal tự lo thân họ bằng cách đi vay ngân hàng chứ không phải nhờ hỗ trợ từ chính phủ và sa thải nhân viên , Asernal hơn khối câu lạc bộ đấy !
TRUCOTGIADINHLIANVNBảo hiểm Trụ cột Gia đình | LAN - Ứng dụng Bảo hiểm Tự động Đầu Tiên tại Việt NamBảo hiểm Trụ cột Gia đình | LAN - Ứng dụng Bảo hiểm Tự động Đầu Tiên tại Việt Nam
Đoàn Nhường tao còn thấy vui mog thay cho mày . May quá cũg có người rước mày đi yk chứ
chín người .
Bé Dâu ok
Thảo Nguyên Thế nào là sống sai giới tính á bạn
Shinobi Ninshuu sao lên ảnh anh cứ chiếm spotlight thế
Bật điều hòa chế độ tự động
Nguyễn Tú <mặt_cười>
Thùy Dung cái quẹt vào là cong đó à bạn
Mọi người qua nhóm này nữa cho vui ạ , nhóm bên này mọi người có nhiều kế hoạch ok lắm ạ . Ad chịu khó tìm bài tìm nhãn hàng luan đến nó hãy cho nó biết sức mạnh của antifan không coi thường được
Hôm nay tui xem không còn một bình luận nào của anti luôn , thấy ảnh như HG thành công có làm gì sai đâu vậy mà bị tẩy chay mạnh còn nhỏ này quá đáng , chảnh chon với đàn cờ mà tẩy không được nhiều khi thấy bắt công
chẳng lẽ phải sống cho người khác , phải làm những việc người khác bảo , nói những gì người khác muốn nghe , viết những gì người ta muốn đọc hả sis hii
May thang vãi cứt . Bat dau thay so roi . Tien len . Xã hội chủ nghĩa . Drap bao quyen . Vo than . Cua malenin tanh hoi
Cháu không muốn các bác tiếp tục cập nhật ca nhiễm đâu ạ <mặt_buồn>
ngu dốt khi tin cnc
đang định sủi nhưng bà chủ kênh không cho
hm đấy mom cho nó ăn rùi cho nó uống say . đấm cho nó chừa thì thui . nó say nó không đánh được mình đâu
Ally Barney Anh mười tám + . Cục súc vãi lồn <vẻ_mặt_thất_vọng>
Tao học hết cấp hai nè có mỗi tấm bằng đời cấp cho vẫn sống tốt Học nghề đi mày ạ đừng ham bằng cấp làm gì
Có nợ phải trả . Còn ai xuống cứ báo công an . Về đồn giải quyết .
Check inbox giúp em ạ . <mặt_cười>
Nhưng tiếc thay tám mươi phần trăm và túi các cán bộ và Đảng viên Cộng sản hết mất rồi
Thật muốn trở thành con trai để có thể đấm thẳng vào mặt thằng mình ghét <vẻ_mặt_không_thay_đổi>
Mình chúc các chị em phụ nữ luôn được mạnh khoẻ , hạnh phúc và luôn được một nữa kia yêu chiều nhé . Thuỳ Thanh Nguyen Thu Thị Lệ Nguyễn Tam Catinh
Hãy lí luận thông minh chứ đừng nhỏ nhen như vậy . Muốn thu hút người ta theo ý tưởng của mình thì đừng giả tạo thánh thiện . Tui cá con của ku búa cũng nói chuyện khá trẻ trâu với đám bạn cùng trang lứa . Hãy để những người muốn chống + hoặc trung lập chống + . Đừng để người ta quay lưng vì những thứ xàm xí này !
Có còn ai muốn Việt Nam đa đảng nữa không ? Dân chủ của Mỹ là đây hay sao ? Mỗi ngày có mấy ngàn người về với chúa chưa đủ sao mà còn gây bạo loạn để có thêm người về với chúa !
Thủy Tiên chị ơi xã Hải quế còn nhiều hộ khó khăn mà họ không nhận được hỗ trợ chỉ có bảy mươi sáu người dân trong đó có hơn một nghìn hộ bị ngập và thiệt hại , dân ở đây họ rất nghèo khổ như họ không có thông tin để nhận biết mong chị rà soát lại hổ trợ cho họ với ạ , em cũng thần tượng anh chị và tự hào rất nhiều về những việc chị làm , chúc anh chị mạnh khoẻ để dân còn được nhờ ,
Tuyệt vời ! Nước Mỹ trong mấy tuần qua cho cả Thế Giới thấy giá trị của nền Tự Do , Dân Chủ .
Thua có hai trái , cho hẳn năm p vào gỡ mà làm không được . Bảo sao không dự bị mòn đéo * tao
chụy Y sống rất điềm đạm iu thương mụi ngừi mà không hiểu sao luôn
Nguyễn Huy Trung vệ ảo , vãi cả lờ <mặt_cười>
Mẹ Tống Tiến Dũng Sống Vui Mỗi Ngày . Tình mẫu tử .
thich thi chem nhau
Đóng chế độ điều hòa mạnh nhất
Dạo này đánh game LGA vãi lồn .
Danny Nguyen xác định từ đầu là cũng không đi xem film này luôn rồi nên sẽ auto mất một vé của Đức <mặt_cười> . Chắc nhiều bạn cũng không đi xem , vì phim Việt đã ít được xem hơn rồi
Uyên Phương đúng đó bạn .
Ghê quá ta . Đổi số là được mà .
Poll nói câu này các anh em sales đọc thấy cũng hơi buồn , cái nghề này những ai muốn đi đến cùng với nó đa phần đều làm sạch mà . Tiếc là có quá nhiều sales ăn xổi , muốn kiếm tiền nhanh
Nó mà kiện mầy là lòi lồn triến sỹ nha con đĩ ơi . Nói có sách mách có chứng nha
Tao chẳng cầm mic bao giờ thậm chí hát kara vì luôn hiểu giới hạn của tao và tao có sĩ diện , tao không nên làm phiền tai người khác , nhưng tao nghĩ nếu tao hát chắc cũng tầm cỡ Y
Quá chất
Địt mẹ deo hieu sao tao nhin nhieu lo so vãi lồn <vẻ_mặt_mệt_mỏi>
Nguyễn Hồng Hạnh cái này á <mặt_cười>
Chú mày mới biết à
ở trong rừng nghiên cứu động vật ấy <mặt_cười> bác sĩ thú y thoi
Cafe Ku Búa + Friends tao với mày chỉ có cơ hội khi trung thành Nữ Hoàng
Nguyễn Hoạt chắc lại do bọn việt tân rồi
Huỳnh Như đọc đi má choi chết
# bốn trăm ba mươi ka THOẢI MÁI TT GA DIỆN VÁY ÁO DƯỚI # TRỜI NẮNG ba mươi - bốn mươi ĐỘ KHÔNG LO CHÁY NẮNG <lửa> <lửa> <lửa> . . SẢN PHẨM TUYỆT VỜI HƠN QUẢNG CÁO RẤT NHIỀU <OK_tay> <OK_tay> nguyễn huyền trang Na . Thoải mái tung váy , bikini không lo nắng không lo đen da w . . Mà xài liên tục trong hai mươi days da sẽ trắng sáng ra nha chị em <hướng_dương> . . bốn trăm ba mươi ka ngại gì không thử nào . <mặt_suy_nghĩ> . . Free ship toàn quốc . . Hàng luôn có sẵn SLL , sỉ từ năm chai . <điện_thoại> <điện_thoại> <điện_thoại> <điện_thoại> chín trăm tám mươi ba nghìn tám trăm linh hai XXX
mụn thịt hoặc sẹo lồi trắng
Gặp bố nó mà thằng bố cũng đéo nói gì thì cũng đéo biết nói gì hơn
VAY . VNavay . vnavay . việt nam
Thấy ngoại hình khá hút mắt đấy chứ . Giữa mười người cao thì bạn này lùn lại tạo sự khác biệt . Đến Quách Phú Thành còn khẳng định tài năng bạn này thì dăm ba cái lí lẽ của bạn chẳng để đi đâu đâu
Không biết bố cháu là ai ? ? ? ? ? ? ? ?
Tóm lại là gái bắc kỳ vẫn ngon bà cố đúng không
Không có tác dụng lắm khi mà lòng cứ muốn mua này mua kia
Khoe thành tích à <mặt_cười>
lot dep
SupporterTừ ngày có dao mới , cái gì cũng mượt mà hẳn ấy nhờ
Con lợn à tao nể a mày tao cho mày cơ hội nhưng địt mẹ mày đéo nói được với tao cau nao cho đàng hoàng còn tao hứa danh dự loại mày không đi bằng hai chân đâu tao hứa với mày đó con chó
quạt chả kinh thật
Đụ mẹ con hãm lồn share hoài . Thằng ad ngu như chó
thủy tiên có ghi tố hay nói xấu gì ông trưởng thôn nhà mày không ? cái thứ thành phần cặn bã như mày chỉ biết ganh tỵ , đúng hay sai thì mày vô thôn đó mày đứng lên phát biểu , cứ bắt loa la lên tiên ơi em sai rồi , sai là em đi cứu nhiều người quá , bác trưởng thôn lúc nào cũng đúng , coi thử chúng nó bu đập đầu mày không ?
SHK mắc bệnh chảnh chon thật đấy . Giám đốc sáng tạo tạp chí Đẹp sang Hải quan dự cái sức khoẻ mĩ phẩm có SHK làm đại diện , còn có mấy celeb nữa mà mỗi SHK không cho ai chụp ảnh cùng luôn <mặt_cười>
Geevien Người bởi ông trump phơi bày là lộ nhà nước thối nát của chúng
Thy Tran
thà chịu sai xin lỗi bank tiền lại cho rồi chị ha . Có ai làm gì đâu . Mà cái nết quá chời
Comment đầu
Sơn Trần thoải mái di bro ảnh cũng lượm lặt trên mạng mà
Lam <mặt_cười> theo kinh nghiệm bốn năm đi thi tao đều trúng phòng cuối cùng vì do tao tên Trâm <khuôn_mặt_hơi_cười> mà thường thì phòng cuối toàn mấy đứa cá biệt học đéo giỏi ngu vãi cứt <mặt_cười>
Kỳ Hiệp làm liền ị
Tắt chế độ tự động điều hòa
địt mẹ định tag
tự do ngôn luận xứ tư bản
Đặng Thị Nga vãi lồn
Chị Sammy
Việt Tân thế chúng mày làm được gì chưa hả mấy con chó này . . . so sánh chúng mày với chó chỉ làm nhục con cho thôi nhá .
Phuong Hoa Nguyen PHỤ KIỆN SỐ GIÁ TỐT . Halo mọi người . Vào chơi minigame săn quà nào mọi người ơi <loa> <loa> <loa>
Nhung cu chưa phòng mà đẹp thì đắt vãi lồn <mặt_cười>
Ủa đệch ? Vậy nói Zing tối live stream chi ? Kết quả biết mịa nó hết rồi . Dẫn dắt dư luận nữa hay gì ?
Người Việt Nam gắn liền với tham nhũng mà không tham nhũng thì không phải là người Việt Nam
Vân Thanh Lưu Bản Bùi Văn
Phương Nguyễn Tôi chả cần biết . Quan trọng là tôi đéo tin ông . Tôi cũng đéo tin thằng nào nên để thế này vẫn tốt hơn
Con bốn ` đạo lí
Cúc Tắm Bé shared a post to the group : Hội Buôn Bán Của Các Mẹ Thành Phố Ninh Bình . Tắm Bé . Thời tiết giao mùa cứ đang nắng lại mưa . Làm cho các bạn nhỏ không kịp trở tay để làm quen với thời tiết . . Chính vì thế mà các bạn ý phải chịu chung cảnh nghẹt mũi , xổ mũi và ho được gọi chung là `` Viêm mũi dị ứng `` . Rửa mũi cho bé . . . giúp em dễ chịu . hơn với dịch mũi , đàm nhớt . Cần thêm thông tin về rửa mũi các chị inbox Cúc Tắm Bé ba mươi chín triệu năm trăm năm mươi sáu nghìn năm trăm chín mươi chín .
Danh hài bị ghét nhất trong lịch sử
Cục súc vãi lồn <mặt_cười> w
Hành Trình loại một con sâu quảng trị vô ơn . Người ta đang giúp đồng bào quê mày đó thằng teo não
tao w ổn w g w giờ w op w cờ w ác w cờ w lờ w i w p w cờ w giờ w én w cờ w ác w e w mày w rồi w a w u w cờ w dc w nó w u w ột w , a w nó w giờ w cờ w lờ w i w cờ w không w vậy w ào w đây w x w e w mày w nó w giờ w a w = > > > Video x x x <ô_che_mưa_rơi> <mặt_hơi_cau_lại> <hoa_hồng>
là ý ông là muốn bôi nhọ đảng phải không ?
Có ý thức xếp hàng nhưng không có ý thức đeo khẩu trang Bên đấy xem Covid như cúm mùa chắc cũng có lí do cả <mặt_cười>
Dương Phương
Vào show bich thì `` tình người như đồng chí thôi `` kakaka
Bọn chó này nó có còn coi nhân quyền là cái gì không nhỉ ? ? ? Đâu phải tội giết người hàng loạt mà bọn nó xích người ta như vậy nhỉ ? ? ?
<mặt_cười> trông chán
`` Các nghành thuộc khối tư pháp có nhận thức pháp luật khác nhau `` là thế nào ? đối với dân hay tội phạm thì có thể giải thích theo kiểu này liệu có ổn không ? Ai giải thích và áp dụng luật sai thì phải chịu trách nhiệm và phải có luật chế tài chứ rõ ràng chớ ? !
Phước Hưng địt mẹ số hưởng vãi lồn
So sánh kiểu trẻ trâu vậy con ngu <mặt_cười>
Nhiều giáo sư khoa sản vãi đái <mặt_cười>
Như Ý Lê vẫn đẹp hơn mỏ lồn của e nha e gái <mặt_cười>
Không biết xấu hổ Mặt dày đéo chịu được
Văn Bình đéo bác ạ . Bác muốn lốc được thì phải làm vài bi .
Nghe nói designer , đi dạy các kiểu <mặt_cười>
, nếu cháu cháu có chịu được không ? cháu có tiếp tục được không ? con người chứ không phải là gổ đá đâ cháu . Nếu cháu làm được thì cháu là vĩ nhân rồi đó . Cô bái phục cháu .
Bớt coi phim châu tinh trì lại nghe
Đẹp xấu tùy mắt nhìn mỗi người nhưng ít nhất người ta có tài , ăn nói cũng lịch sự , dễ thương . Chứ không lươn lẹo ỷ làm nsx mà chỉ làm camo trong video rồi ngang nhiên để tên to chà bá như là mình hát chính hay mình sáng tác á .
Bá Thi nói bạn qua yêu cầu thầy Tô Ni Giống làm đẹp cho nha
Công nhận , thấy bản webdrama là cực phẩm từ nguyên tác luôn á , từ dv dx đến thước phim thanh xuân , hay cả như vậy phụ , tất cả đều như người tác
Địt mẹ thu nhập người Việt nam là bao nhiêu mà dám so sánh khập khiễng vậy . Toàn nghĩ ra mấy cái vớ vẩn làm khổ dân
Bơ lòn Bon lẻ nào là mi của tương lai
Nguyễn Trần Nhân thật . Cho nó chừa .
Lyle Tran ma quy no dau biet nguc la gi
Ngoan Chau ngày đéo nào mày cũng chửi tao như chó <mặt_cười>
Loại vô tôn giáo ăn Tết tầu thịt chó cuồng cá nhân lãnh đạo chỉ gây mất đoàn kết trò hề
Trời lạnh này mà nhẫn tâm để rơi bé . Địt mẹ súc vật
bn mua cả nghìn đơn trên shopee của mình cho thấy GHN rất có vấn đề , lần thì giao chậm hàng , lưu kho một tuần trời mới điều phối giao cho khách , lần thì tráo hàng . Sự vụ gần đây nhất là mình đặt bàn phím + chuột của một shop , sau đến tay mình thì bị tráo chuột cũ vào . Lúc nhận là mẹ mình nhận hộ nên lớ ngớ , thấy bill bị rách nhưng vẫn nhận vì xé ra tráo hàng nên bill giấy bị rách nhưng vẫn dán bọc hàng lại kín , mẹ mình mở ra kiểm tra hàng thì thấy đủ đến khi mình về thấy chuột cũ mới tá hỏa đi hỏi shop . May mà shop ở gần nên họ giao lại cho mình con chuột khác , việc về sau kiện như thế nào thì shop giải quyết nên mình không rõ . Nhưng thực sự GHN làm việc rất có vãi đái , cực nhiều phốt tráo đồ , lộ tt của khách rồi thế nên đặt hàng auto mình né bên này , nếu bất đắc dĩ quá mới đặt .
Hai cái ông già này sợ thất nghiệp nên cứ tranh nhau việc làm thôi
Hạnh phúc , tự lập , trưởng thành
Sau mình cũng tgees nha Nguyễn Thanh Hòa
Hãy đọc cuốn này để thấy sự sáng suốt và cách để trở thành một quân vương !
không hiểu nổi gu ăn mặc
Nhạy vãi cả lờ
Đặt chế độ lái là eco đi
xong lấy lưỡi đảo à
ngày mai nó còn vác cái mặt nó lên thì tao cho nó biết tay
Ăn w mạnh w <mặt_buồn> doi ma sợ vãi lồn <mặt_buồn>
Quỳnh Trần một . Thủy Tiên đã Xin lỗi dù không phải lỗi của cô ấy . hai con mẹ nhìn lại bản thân xem chữ nhân đã làm tròn chưa mà đi chửi người ta .
có chó giống nikita thật á ?
xin mày ít tiết
Nếu ông ấy nghèo tôi còn tin
Hiền Phạm Trước gửi hàng nhỏ oke . Nhanh nữa . Nay bị vầy lần đầu lun
Xuân Thắng khiếp ăn với chả nói <mặt_cười>
đĩ tiết kém sang vãi lồn
tổn thất ? Có tổn thất gì đi chăng cũng đéo đau khổ bằng cái loại anti kém sang như tụi mày , suốt ngày canh me người ta sống như thế nào rồi chờ chực réo tên người ta ra để mà tế sống Nó
thằng này phải xanh cỏ
To Thien Phu cẩn thận bị bế đi nha a
Group quy tựu hàng loạt idol giới tron hiện nai lun : Hương Hàm , Thu Hà , Cu Đức . .
Thu Thuy Nguyen
Quay lại tạt thêm tô mắm tôm nữa chứ vậy nhẹ quá
ui nhìn con chó yêu quá
Cầu cho bé con một đời an yên . Mong sau này mẹ bé có cơ hội gặp lại con
Mắt đỏ vãi lồn <mặt_cười>
E kết tài sản a rồi mà hổng bit anh có bit không mong anh chết rồi là em sẽ lấy được tiền rồi em sẽ đi xa lấy thêm một thằng chồng . .
Ớt tuy cay nhưng em vẫn thích <chim> cứu anh nhỏ em không bỏ anh đâu  Kb Zalo ba trăm ba mươi lăm triệu hai trăm linh ba nghìn bảy trăm ba mươi bốn ts ngày chủ nhật nào
Nhớ hồi nhỏ mỗi buổi sáng được bố mẹ chở đi học là ghé lại mua xôi của cô bán hàng rong bên đường , bên trong là gánh xôi đủ màu sắc nóng hổi nhìn thích mắt lắm luôn Ko biết ở quê cổ còn ngồi bán không ta ?
đúng là người đẹp mặc gì cũng đẹp <mặt_cười> , người béo thì không <mặt_cười>
Vẫn còn kịp vào bờ đấy
Bí Mật Showbiz thợ nhà nào mà siêng thế làm xuyên tết không nghỉ để làm nhẫn cho em Quế luôn
Nhữ Văn Chiến chú net dùm đi
Ngưỡng mộ phải cái nhóm ưu tú quá thế này cũng áp lực lắm chứ bộ <mặt_trung_tính> biên đạo dàn dựng khủng khiếp , good job girl <vỗ_tay> <tông_da_sáng> . . . ca sĩ hát lòi họng ra vẫn phải nhảy cho kịp <mặt_cười> . Khó nhất là kết hợp với đạo cụ , bài này mà lệch tý là đi luôn . Back up dancer khét lèn lẹttttttt Diep Ngoc Vu is with Diệu Linh Vũ . CHOREOGRAPHY Ban tuyển sinh 방탄소년단 ' Dionysus ' Dance Practice . Ban tuyển sinh Official Homepage Ban tuyển sinh Blog Ban tuyển sinh Facebook
đang ế vé kìa bác ơi . bác đi xem là bao rạp luôn đó <mặt_cười>
Người giàu thì sướng thôi không covid , đồ ăn rẻ sấp mặt lờ , thuế rẻ . . . Người nghèo thì . . bằng đại học nhưng lương ba triệu thử việc nửa năm , làm chính năm triệu trong khi cưới vợ không dưới trăm củ , thêm vài tỏi mua đất xây nhà . . . vậy . . vậy . . .
là cẩu lương ấy cậu Mà cẩu lương là như chiện tình tứ với nhau đồ các kiểu
coi phim cho bớt stress <mặt_cười>
Mày nói phế truất cộng sản là mày chống lại nhân dân đấy con à , khôn hồn thì dừng lại đi đừng có đựng đến dân cơn à
Hán nô
bên đó khác việt nam , không có di chúc có mà ăn được đồng nào mới ghê , kể cả con cũng không có chứ nói gì vợ
Four season candy
Các cụ nhà mình có câu : Ăn như sóng , Nói như gió nó là như vậy . Như gió nghĩa là gì thì mọi người tự dịch nhé !
Thuỳ Dung Lai Minh Thành shiba ?
Thế Anh Lucas yeah chuẩn cá anh ơi
Du me ap dung luat kieu nay thi chet me nguoi dan roi .
Đạp mẹ xuống ao cho nó bơi
Kim Ngân mày thấy nó hông ? Nó còn sang hơn cả mày
lồi lồn triến sỉ
Nghê Ni đẹp thực sự
tẹt Hạnh chuẩn . bọn này ít thôi nhưng cũng phải xóa sổ bọn . QUÁ THÚ MÌNH CHÓ ĐẦU LN NÀY .
trời hôm nay nóng quá
mình nghĩ là khi chưa xử lí xong những content cũ thì bạn nên dừng việc reup content mới lại đi
Việt Hoàng anh chúng ta là một cái gì đó rất vãi lồn !
Phương Thảo shared a post . Pho . Ai xem hết phim này thì chỉ tội cho Katun <mặt_buồn> . # yeah một news . Phim : TÌNH YÊU KHÔNG CÓ LỖI , LỖI Ở BẠN THÂN . Link Youtube :
Lê Đức Duy lỡ té xíu mà đứng dậy hỏng được
CHỈ VÌ GHN ĂN TỨC Ở , THẤY NGƯỜI TA LÀM ĐƯỢC , CÒN MÌNH THÌ KHÔNG . NHỮNG LOẠI NGƯỜI NÀY , CẢ ĐỜI KHÔNG THỂ NGC ĐẦU LÊN ĐƯỢC
Phương Linh bóng mén f không
Ngoài việc kéo vào top bốn ra . . thì tất cả các đấu trường cup đều bỏ . . so sánh khập khiễng vãi cứt
gặp tao tao xin tí huyết thôi có gì đâu
Thu phan tinh , dinh nghia hai chu cộng sản thu coi , co nghia gi ?
Ngáo vãi lồn buffon thẻ đỏ mà
TA TA vào cái địt con mẹ mày đấy , bố đéo vào lờ mẹ mày
Nhi Trần nếu đã khoá rồi thì bạn chịu khó đợi một vài hôm là xong thôi ! còn qui nó cũng không bênh đâu do người ta cũng nhiều việc nên mày cũng nên bình tĩnh và thông cảm ! có bực trút lên thằng shop ! nhắn bom tin chửi chết cha nó đi
Quả ảnh chất vãi lồn .
má . nghe rầu vãi lồn thặc . bố mẹ thì cũng nên hiểu cho con cái chứ
nói chuyện nao ma cha co . Ku Bua hoi xua con an noi hon the <mặt_cười> bay gio muon tu do ngon luan , gbknbc ma noi địt con mẹ thi không được . gia tao !
ỏ
Còn mày cư xử như một kẻ thiểu năng
Hải Đăng quả này size bốn thì phải
Nhìn đại hiệp này mỏng cơm quá
Đinh Trọng Trường Giang cam laptop
Hùng Huỳnh đầu đó sao
Nguyễn Bảo Mefun . Cách đây vài phút tại Ngõ Hoàng Qúy Lê Chân Hải Phòng . . . . .
chơi giới hạn hết ngày lương thôi , quá tiền là hỏng <mặt_cười>
Tẩy tac ít lại thôi bạn ơi tại bạn dùng dạng hạt mà lại dùng nhiều nữa nên không tốt cho da mụn đâu nhé
Nguyễn Minh Ngọc em mà list ra thì chắc chỉ đủ tiền ăn .
Tao tưởng xàm lồn <mặt_cười>
<chuối> <chuối> <chuối> Chắc món kem chuối sầu riêng là món sở trường của em thì phải . . . cũng ráng chạy cho kịp cái nóng cái nắng khách ạ ! <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười> . Chiều mát mát em ship kem khách ăn í ới em nha . Giá năm mươi ka / một hộp tám trăm group July Đỗ added bảy new photos . Photos from July Đỗ 's post
Phuong Nguyen shared a post to the group : Hội Bố Mẹ yêu con tại Hải Phòng . Trường Hải mobile . <điện_áp_cao> # Truonghaimobile bán bảy Plus Quốc tế đủ dung lượng ba mươi hai G bạn - một trăm hai mươi tám G bạn giá RẺ , việc bạn cần làm là chọn Đen , Trắng , Đỏ , Vàng hay Hồng mà thôi <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> . . <viên_kim_cương_nhỏ_màu_xanh_lam> Giá <mũi_tên_phải_cong_xuống> tám trời hai trăm chín mươi không . . <viên_kim_cương_nhỏ_màu_xanh_lam> Tặng Combo phụ kiện , ĐỔI MỚI ba tháng lỗi nhà sản xuất . <viên_kim_cương_nhỏ_màu_xanh_lam> ba mươi ngày ĐỔI MỚI . <viên_kim_cương_nhỏ_màu_xanh_lam> Bảo hành mười hai tháng phần cứng như MỚI . . <lửa> Trả góp không phần trăm lãi suất , trả trước không đồng qua Thẻ tín dụng <dấu_trừ_nặng> Trả góp mcređịt cực DỄ với chứng minh thư và Bằng lái xe <dấu_trừ_nặng> Trả trước chỉ từ ba mươi phần trăm nhận máy dùng ngay <dấu_trừ_nặng> Lãi suất THẤP . <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> . Hỗ trợ trả góp thủ tục nhanh gọn - lãi suất siêu thấp nhaaaaa . . Hotline : chín trăm ba mươi mốt chấm hai mươi bốn XXX
Phùng Hiệp Lầy vờ lờ . <khuôn_mặt_hơi_cười>
Mình đoán người mẹ này sẽ quay về đón con trừ khi nghĩ quẩn . . .
Nguyễn Minh Phượng là sao
lần sau bảo . tua yen nhá
Liễu Lam Lam ôi địt mẹ . Tao cũng thấy mình đẹp vãi lồn
thông thường ngưng kem ba - sáu tuần là có thể nhấp thử kem không chứa comt , có nguồn gốc nước ngoài , không phải kem đặt hay mấy cái thần dược Việt Nam . trong thời gian đó , bạn kết hợp đến spa thải độc khác với hút chì , hút chì chỉ làm da kích ứng thêm . đồng thời lấy mụn ẩn , mụn viêm , khô da do hiện tượng `` dội ngược corticoid `` . chịu xấu trong thời gian đó . Ngưng kem tức là ngưng kem chứa comt , có thể xài HA + Bạn năm để làm dịu da , cấp ẩm , ngăn tình trạng da khô , tránh nắng kĩ , tẩy tac dạng cuộn cellulo không chứa cồn , ét rờ mờ centaphil an toàn nhất gia đình này . sau sáu tuần , có thể nhấp thử các loại kem dưỡng phục hồi hàng của Đức mình thấy chuyên phục hồi , thoa lớp mỏng một vùng nhỏ trên má , nếu ngứa thì rữa ra tiếp tục ngưng . sau hai đến ba ngày nhấp lại vùng cũ , nếu không ngứa sau ba mươi p thì bôi một bên má để qua đêm . nếu vẫn ổn hôm sau bôi hết mặt . còn nếu ngứa thì ngưng tiếp . khi đã ổn thì bôi ngày một lần trong một tuần , sau đó là ngày hai lần . cần thời gian hai đến ba tháng lận đó bạn nhé . giai đoạn ngưng kem và thải comt da rất xấu nên phải cố gắng kiên trì .
Mua nhà của Vin cũng `` ép `` luôn nha Búa . Thẻ giảm mấy trăm triệu . . . .
Tiền không là tất cả , nhưng sống ở cái xã hội này . Không có tiền thì vất vả , thế thôi
Ngày xưa con nít có cái vừa tắm vừa gội hương táo thơm lắm . Lớn tìm bản cho người lớn không được . Mày ước là con trai để dùng một loại thằng cũng được .
Hwan Huynh nè a , để dành hát <mặt_cười>
Văn Hiền đụ má nhớ coi hạn trước khi chơi đồ
cuối cùng kết quả như thế nào có ai biết không a ? xem ma tức ói mâu
Mấy thằng tây lông qua Việt Nam thì lúc nào chả bảo ở Việt Nam không thiếu gái . Mẹ , ở nước tụi nó nếu ra đường bóp đít gái xem có bị phạt hai trăm ka đồng không . Còn ở Việt Nam có những trường hợp thích ra hải ngoại đơn giản là vì không đủ tiền và không có mê gái . Nói chung có tiền mà không có gái thì vứt đi , có gái mà không có tiền thì làm gì cũng khó , chỉ vừa có tiền vừa có gái thì mới hạnh phúc .
ổng tính cả rồi con này dễ gì ăn được <mặt_cười>
Geevien Người im mồm đi Trời không tha kẻ nói láo Đảng ăn cắp lên làm tổng thống nhục lắm
Khánh Gooner đội tao năm sẽ đá play off nha ban
Nhớ report kênh quen thuộc nge mọi người
Hàng có giá trị cao đừng bao giờ send ghtk .
Thiên Bảo năm sau cho các em anti đi cứu trợ khỏi ai đi hết . Khoẻ cào phím thì khoẻ lội nước
Nếu bạn từng làm ở Bắc Trần Tiến thì cho xem hóa đơn và thông tin giúp hộ , giả mạo cũng biết là salon nào làm
Hương Hàm với Thu Hà là tui biết . Còn ai nữa không bà ?
Pay acc là đúng rồi Đặng Minh Thúyng
Trần Anh Khoa địt mẹ mày <mặt_cười>
Lấy hình đi comment dạo được nè
Nền dân chủ cộng hòa Mỹ là nền gì vậy búa liềm ? ? ? ? Nền thể chế chính trị mới này do mấy thằng dư luận viên như mày mới nghĩ ra à ? ? ? ? Thể chế chính trị Hoa Kỳ là nền cộng hòa phát triển trên một xã hội dân chủ biết chưa thằng ngot lồn
Công nhận . Tao thích nghe giọng gốc Hà nội dã man . Kể cả con trai hay con gái . Giọng con gái đặc biệt như giọng bả Huyền Lizzie . Nghe cuốn thật sự
cộng đồng mạng nhanh vãi lồn <mặt_cười>
Nó học cấp hai chưa trời ơi con tao mà là nó chắc tao bẻ cổ
La Nhẫn học bài này tết hát
SK Dũng
Lặng Nghe Cuộc Đời được nửa tháng . . được ngày nào hay ngày đó bạn à
Hoàng Nụ
Lịch sử Việt nam mất gốc từ chủ nghĩa cộng sản đông âu ở Miền Bắc từ một nghìn chín trăm năm mươi sáu và Miền Nam từ một nghìn chín trăm bảy mươi lăm cho đến bây giờ là lịch sử bị bóp méo mị dân dối trá thiếu sự thật .
Nguyễn Cảnh hức . Tội nghiệp bác !
Thi Nguyen thợ nào may ra được cái quần đó tui cũng vái luôn ấy
Chiến chín chắn
thiến nó đi
Có giỏi thì nói Trung Quốc độc tài . . . cấm gờ gờ , cấm facebook la la các kiểu để cho dân thiếu kiến thức đi , mà cứ nói Việt Nam không dợ . Do Việt Nam cho xài face nên được nói hả .
Hằng Hana
Hoàng Hà MSB và DM đang bash nhau nên bạn comment DM là chú nên bị out ra . Comment chú khác nào phe DM , Comment là thằng thì được kaka . Bớt comment lại cho bớt khổ
Tạm biệt anh nhé
Phương Uyên mình định xài cho vùng mông thôi à
Đấu tranh vì tự do là phải hy sinh
Versace Bright Crystal hay còn gọi là Versace hồng về phục vụ các chị em đây ạ <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> . Mùi hương rất nhẹ , rất dịu nhưng lại thoang thoảng rất lâu trong cổ áo , trong túi xách , trong chiếc khăn tay nàng cất vội vào ví và cả trên da thịt . . # VersaceBrightCrystal mang dáng vẻ của cô nàng phương Tây sang trọng , kiêu kỳ , từng nốt hương dịu dàng là vậy nhưng bật lên sự tự tin , nữ tính đầy cuốn hút gợi cảm <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> . <gói_quà> Sẵn chín mươi mờ lờ giá cực yêu <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> Trang Put is with Kieu Ngan Vo . \ ? Photos from Trang Put ' sao post
Good luck have fun bro . <mặt_cười>
kỳ đi chùa gặp nhỏ kia ôm theo vô chùa luôn = . =
Nguyen Hoang Oanh đến đọc mình cũng lười . . .
điêu vãi lồn thề - . -
Nghiện mất rồi . Đi đâu làm gì ngày nào cũng phải ghé quán làm một chầu . Đúng tiêu chí : Uống là nhớ - Ăn là nghiền của quán Nấm Lùn Đỗ Huân is with Hợp Đỗ Văn and hai others . Photos from Đỗ Huân 's post
ga chuyện gì vậy ạ
lòn Lại nó bị chửi banh xác bên kia rồi , bên bài suboi á , nói người ta hát tiếng anh nó kêu suboi khinh thường dân việt nam . Comment xàm xí đú , dám qa đây comment tào lao bị chửi nua sao . . .
Hàng về trả khách đẹp lung linh . Thề luôn túi hãng nội địa trung quốc xịn xò dã man . Cứng cáp dày dặn cực lun mọi người ạ . Diệu Ly added hai new photos . Photos from Diệu Ly 's post
lồn này gạ hoài tao kêu mẹ tao chở đi học lun
THEWNETVN năm điều cần ghi nhớ về đồng thuận tình dục năm điều cần ghi nhớ về đồng thuận tình dục
Đi spa , không dùng linh tinh được . mặt bạn nhanh cũng phải năm nữa mới hết được mụn
Dán keo hai mặt vô bàn tay <mặt_cười>
Tao đọc mà tao giựt mình luôn á
Nay mày triết lý vãi lồn
Xh giờ nhan nhản biết bao nhiêu cuộc thi sắc đẹp chỉ cần chi là có danh hiệu . Tôi chứng kiến nhiều quý cô , quý bà tiểu sử không sạch sẽ vay tiền , giựt nợ , chỉnh trang sửa tút lại xíu nhan sắc , bỏ tiền mua giải xong lừa đảo tiếp .
Hahaha sợ vãi lồn
Mấy ảnh con enchant đâu em . Cho lên giật giải luôn <mặt_cười> . Đùa thôi chứ chơi NA khó quá , mãi không pt được với nhau
Con ba bích này hơi ngắn .
Rõ ràng cái này là được thuê PR cho sản phẩm mà sao gọi là `` Đại diện hình ảnh `` được . Hổng hiểu tỵ Y luôn .
Nhi Ngoc
Duy Đức Vũ mua một con cho a đi nhổ răng nha
Kim Ma Sư Vương updated his profile picture . Kim Ma Sư Vương
một nửa là trinh đít hở
Đúng jad mes . túi khí chất lượng quá
Thôi tạm chấp nhận anh chứ em biết sao giờ <mặt_cười> Lanh Nguyen Hóng xớt Showbiz . Câu nói đánh bật mọi lời đường mật <mặt_cười> . . Cre on pic
Địt mẹ bực mình vãi lồn
lần sau phải mở cờ hiệu động ba mươi bốn nhé <mặt_cười> Nguyễn Thị Ngọc
# Hình chụp thật <trăm_điểm> <trăm_điểm> <trăm_điểm> <trăm_điểm> <trăm_điểm> . . <dấu_chấm_hỏi> <dấu_chấm_hỏi> <dấu_chấm_hỏi> Thế nào là phòng ngủ của nàng bánh bèo . <mặt_trời_với_khuôn_mặt> Gợi ý trang trí phòng ngủ đẹp như cổ tích . <mặt_trời_với_khuôn_mặt> Chỉ với chiếc gối tựa đầu giường siêu chất . Mềm mịn với chất liệu nhung , êm ái với ruột bông gòn , xinh lung linh với đủ mọi hình dáng Trân Trân added mười một photos and a video . Photos from Trân Trân 's post
Nguyen Thi Mai Phuong gánh mẹ không <mặt_cười>
Duyên của tao tao biết nó nằm ở đâu đéo cần mày phải nhắc con ranh
Đá ngu chứ chả có cái chuyện lờ gì . Bực vãi lồn
cho mình xin ảnh
bài này viết như thế nào ấy , cũng rõ ràng định nghĩa lắm nè a .
con chó này mà thịt thì
Hằng TN sợ vãi lồn
Trọng Lương không anh tôi thôi , làm thủ kho công ty gạch gần nhà nó cho thử việc sáu tháng lương ba trời , làm chính lên năm trời , bây giờ làm gần hai năm mới được sáu trời . Còn tăng ca thì nói làm gì bác , lái máy xúc lật , tăng ca lương mười hai - mười lăm triệu bình thường
Vân Dương móc line vậy nè bạn
Sống từ bé đến giờ quên mẹ cả người ở đường luôn mà chả gặp cái lồn gì dễ thương toàn gặp địt mẹ lừa đảo ăn cháo đá bát khổ tâm vãi cả lờ <mặt_cười>
Tôi dự đoán đầu năm hai nghìn không trăm hai mươi mốt người chết đầu tiên là Võ Tạ Lộc
Nguyễn Uyên Rồi tụi nó lại sân si chú Quyền Linh thôi em ạ . Phải đưa tiền cho tụi nó làm thì tụi nó mới ngậm miệng được .
Thái Tân \ ? Le . Phục vụ Cho nhu cầu ăn vặt của e và các chị đẹp nên e gom mận sơn la chính người quen của e hái gửi vô ạ đam bao giòn ngon xốc muối ớt thì ôi thôi <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> . Giá # năm mươi ka / một không . Ai ăn đặt hàng e gom gửi vô luôn ạ chứ xa một lần gửi một lầm khó ạ
Tú Hảo xem chuyện anh bảo vệ và người vợ đảm đang bị cô nhân viên đánh chưa ?
tớ cần trả lời tin nhắn của ngốc nghich
Chuyện hai người thì về nhà đóng cửa bảo nhau . Mỗi cây mỗi hoa mỗi nhà mỗi cảnh . Tâm sự dày tâm sự mỏng thì người ta cũng có sống trong hoàn cảnh của mình đâu . Vơ chồng đầu gối tay ấp , về nói chuyện rõ ràng chẳng hơn à lên đây chín người mười ý rồi tình cảm không muốn sứt cũng phải mẻ . Ko muốn đưa thì thôi , có ai dí dao vào cổ bắt đưa đâu
Lân Kevin thôi mày cứ sủa tiếp đi , tao nản mấy đứa ăn cám heo như mày lắm rồi , việt nam thừa sức phát triển hơn sing , còn mày thích cãi cùn thì tao đây cũng đéo rãnh , ngu nhu bò nói ra là biết rồi , đi trước một trăm năm , hài vãi lồn
Trà Phan lấy rồi và cũng chia tay rồi em
Luôn thật thà , chất phác - dù nổi tiếng nhưng không bị mất chất Jack nhỉ
Hằng Minh lụy tình là ngu nhất
Phạm Thái Giang không lo nude bên người khác à <mặt_cười>
Mon Mon chúc da phe nhà mày chết sớm mon lồn óc vật ạ <mặt_cười>
Nguyen Hung NY nào biến mất khỏi bản đồ vậy bạn <mặt_cười> À này ngu thật chứ giả đéo gì hihi
Trang Trần điều kiện cần chưa có
Tớ chờ dài cổ ra mà không biết đến bao giờ mới canh tân được đây . Khéo vào mấy cái tiểu sành rồi cũng chưa canh tân được ý , haizzz
<mặt_cười> nghe thằng này comment ngứa đít vãi lồn
Duy Thang Pham vãi lồn hâu
Mờ mờ ảo ảo thế này thôi chứ mà hở hết ra thì ối ông lại chả dí * * * vào í chứ
Giờ đặt cọc trước toàn lừa đảo
kinh doanh lừa đảo mấy con gà nha
Duy Max địt mẹ béo vãi lồn thề
<mặt_cười> ộ kê <mặt_cười>
Hàng bự này mà vét thì tê lưỡi
Im để xem nó trụ được bao lâu
MV Tuấn Sống Vui Mỗi Ngày . Tình mẫu tử .
Do Thanh Lam cho cái link , follow nào chính ủy <mặt_cười>
Không tẩy chay triệt để thì các đạo diễn `` có tâm có tầm `` như chị cứ thoải mái mà vi phạm quyền tác giả , đặt lợi nhuận lên trên quốc gia , chuyển thể đi sai nguyên tác . . .
ban đầu tưởng nói giỡn chớ hóa ra thiệt à
Đỗ Thu Hồng đã vô rồi bạn
Vì sao bọn Tây ba lô thích nhất du lịch bụi ở Việt Nam ?
Ơ các bác ơi em cặp bát từ nãy giờ vẫn chưa có à đù má lúc phát thì đúng lúc không mang bát giờ mang lại chả có
Ngại đòi thì đi mượn lại của chả , nói chiều trả , rồi tới đó thì chợt nhớ ra là . . . ^ ^
Vũ . Hay , ? ? ?
ZALOMEZalo AppZalo App
Nuôi tốn cứt
vào thăm quan
Tôi nghĩ những người ủng hộ tổng thống trump không sông vào tòa nhà quốc hội mà họ chỉ đứng bênh ngoài của tòa nhà họ sẽ không làm như những thằng ăn cướp
Hạ Khánh Trang Nguyen Uyên Ni Nguyên Ngọc ok các bạn nhé !
Nói thật chứ thấy com boss này hãm vãi lồn : vvv
Hay là các cậu cố tình không nhìn vào mặt trái của vấn đề và vẫn sống trong cái lăng kính màu hường vậy <mặt_cười>
Thảo Anh giờ vẫn đậm sâu mà . Bỏ suzuki rồi
Hài dữ : vậy
Đứa nhập son và thằng này là một ruột . Bạn non quá
Tư bản phương Tây khắt khe với dân . nổi tiếng không tha . . . <Việt_Nam> <Việt_Nam> . tau vì thương dân . . đéo phạt
lên rừng gặp là húp luôn trong rừng à <mặt_cười>
Đỗ Tình Lỡ sau này tụi nó lớn mạnh report đánh sập page của TT với Công VinhNgồi đó khinh thường anti fan
phần người hình như vứt cho chó tha hết rồi
Lọ Mọt nhà có hai cái nóc mà phải sợ à ? <mặt_cười>
Mất tiền tổ chức giải lại kêu chả mất cái mẹ gì . Không có thưởng thì ai chơi
Khánh Linh C . Lê uiiiii <mặt_cười>
Bơ # ba mươi bốn to đùng ngã ngửa , già ngắc già ngư chỉ chín mươi lăm ka / không . Ai ăn inbox e nha Photos from Mai Đặng 's post
May cho xe mười sáu chỗ . Đen cho xe tải
ăn học thì nó thì nó phải vãi chữ như này chứ .
Duy Bảo đánh sập nha mấy má , đừng có tham gia tăng đi
Tg nào chống đối tao ban cho nó chút danh tiếng là ngoan ngay ! !
tới chừng bị chặn thì gào lên trong sạch
Chồng , mà là `` chồng người ta `` . Chồng còn nhận vơ được nữa là nhẫn <mặt_cười>
Hà nội kết bạn đi
Nam Tô không nói có lẽ không ai biết mày ngu đâu . <mặt_lợn>
Sang Kobe làm sương sương
Nguyễn Điệp Thuận . CẦN TIỀN BÁN ĐẤT MẶT DIỆN RỘNG . - Vị trí đất : Trung tâm thành phố Gần Vincom , gần bệnh viện , gần bến xe w . - Bản đồ google map : . Để đến xem vị trí kích vào link có bản đồ . - Hướng : Chính Nam . - Kích thước : bảy X mười tám mét . - Diện tích : một trăm ba mươi mét vuông đất ở . - Đặc điểm : Giấy tờ rõ ràng , đường vào ba mét , điện nước đầy đủ , có nhà cấp bốn , tường rào cổng ngõ lưới Bạn bốn mươi đảm bảo . - Giá : một phẩy hai tỷ đồng Có thương lượng . - Điện thoại liên hệ : bảy trăm sáu mươi bảy nghìn bốn trăm năm mươi tám XXX - Tiếp khách có thiện chí . Các hình ảnh gửi kèm : Sổ đỏ , hình thực địa , hình trên bản đồ
Nhìn Binz cứ béo béo phèn phèn như nào ấy <mặt_cười>
Không hiểu giá bán dựa trên tiêu chí gì . Chắc nghĩ mình sao hạng A , sản phẩm bán đang là chanel với yếu sinh lý <mặt_cười>
# dm cộng sản
Khùng hả má này là chơi với con còn kia người ta tắm bồn vợ chồng kỉ niệm lãng mạn , so sánh có khùng quá không vậy
Thằng mặt hãm lồn nầy xảo trá lắm .
Hao Petey có cặc . gà vãi lồn
TOPDEVVNIntersection Observer - Javascript API cực hay mà bạn chưa từng nghe đến | TopDevIntersection Observer - Javascript API cực hay mà bạn chưa từng nghe đến | TopDev
Ý thức chán quá .
Đh ngáo đá bán được lam hay sao mà không cần khách luôn vậy
Tiêu Tiêu để tao nói cho mày nghe , mày nói chị tiên muốn đánh bóng tên tuổi hả ? Tài sản của vợ chồng chị tiên đủ để ăn ba đời không hết nên không cần phải đánh bóng tên tuổi nha , chị tiên đi làm từ thiện vì thương người nha . Ok ?
Trang Trang haizzz
BBC News Tiếng Việt giọng điệu nghe quen quá
Cẩu lương nghĩa là gì vậy mấy bác <mặt_buồn>
Thử thôi lk căng <mặt_cười>
sony xperia xo premium phiên bản soi gương
Thằng long lồn này đợt dịch còn miệt thị dân Đà Nẵng có . . rồi ăn hàng tải gạch vào mõm rồi
Thành phố Hồ Chí Minh có bao nhiêu quận
name đổi được mà , chỉ cần nhìn address thôi ông
Bọn cho chat sezi lừa đảo ace cẩn thận . Gửi cars trước mat nhé . Có tiền Đi chơi sướng hơn
Tối nay cùng coi lai chim nào cả nhà ơi !
cu nhu the nay chinh quyen viet nambao sao trung quoc xam chiem nhung chac gì trung ho da xam chiem ma da ban het cho giờ
Cho nên mới có luật , trên luật , dưới luật . . .
y tôi với bạn hát kara <mặt_cười>
phèn vãi lồn
Chi Linh Nguyen cái hôm trước mệt hơn <mặt_cười> địt con mẹ bọn này lầy vãi lồn
sịp pe mày ấm vờ lờ
mún chửi thề quá mà sợ bạn trai dô thấy nói hình hung dữ <mặt_cười> chứ thiệt gặp mình , mình vã con mẹ con Tao
Đấm vợ thôi
cộng hòa xã hội chủ nghĩa việt nam óc chó
Vi sao dan lai bieu tinh . ? ? ?
Sao bạn lại hất nước vào người ta như thế . . . phải hất vào cả mặt thằng người yêu bạn nữa ấy chứ
Hỏi forex là gì thì đéo biết <mặt_cười>
Len Mỹ Huyền dùng như thế nào vậy bạn
Nhưng búa vẫn mang trong mình cái hèn hạ của một kẻ phân biệt vùng miền chia rẽ dân tộc búa à . Ở Việt Nam không có bắc kỳ hay nam kỳ mà chỉ có ba miền Bắc Trung Nam .
Đàn ông mà bóng bẩy quá thì cũng không đáng tin lắm
bạn mình làm bên đấy bảo khó vay lắm mà vay thì ô vê
Trốn nhanh còn kịp
Cơ bản Grab là doanh nghiệp chứ không phải cơ quan nhà nước , biểu tình phản đối cục thuế thì có cả nhe cơm nhà nước free nhé <mặt_cười> Mà xét ra Grab chỉ làm theo nghị định thôi chứ có phải nó tự dưng tăng phần trăm đâu
Chuyện này họ biết nhưng không giải quyết , đã xảy ra được nhiều năm rồi . Nếu người đọc không có biện pháp gì mà chỉ trông chờ vào họ thì sẽ đâu lại vào đấy thôi
Đa đảng đó là con đường cấp bách .
Group bên đó có con Bê Đê Chúa * Nguyễn Gia Huy * sủa qua bên đây căng lắm mọi người ạ
vãi lờ đông lào <mặt_cười>
Ngọc Trầm mé đọc cười ỉa luôn á
Cố đấm ăn xôi mua ô này , Pogba còn dự bị thì ô này khi nào mới đá thường xuyên
<mặt_khóc_lớn> <mặt_khóc> <mặt_khóc> <mặt_khóc> <mặt_khóc_lớn> <mặt_khóc_lớn> Trần Tuyển shared a video . Quan Âm Phật Đài . XEM MÀ KHÔNG CẦM ĐƯỢC NƯỚC MẮT . `` Cha mẹ chỉ biết cho không biết đòi . Con cái chỉ biết đòi không biết trả . . ``
để biết người việt nam có ngu hay không thì đi hỏi tổng thống mỹ , pháp , nhật , trung , úc , philip . . . sẽ rõ nhé nhaaaaa
Tao thấy cái kia bự . Tao nhìn mà sợ vãi lồn za
Chim Én posted in CHỢ HÒA AN w with Bế Thanh and mười tám others . Chim . Hỗ trợ vay tiền mặt Online <túi_tiền> <túi_tiền> <túi_tiền> . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Khoản Vay từ mười đến bốn mươi triệu . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Giấy tờ đơn giản chỉ cần chứng minh thư + BX / SHK . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Không thế chấp tài sản . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Không thẩm định nhà , công việc . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Giải ngân chỉ sau ba mươi p ký hồ sơ . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Được thanh lý hợp đồng sớm . Đặc biệt là Khách hàng hoàn toàn có thể tự làm hồ sơ bằng cách quét mã QR trong ảnh thông qua các ứng dụng như : Facebook , Zalo . Mọi chi tiết liên hệ : Én chín trăm sáu mươi sáu nghìn bảy trăm ba mươi XXX . tám trăm tám mươi chín nghìn không trăm tám mươi XXX . <túi_tiền> <túi_tiền> <túi_tiền> <túi_tiền> <túi_tiền> <túi_tiền>
LIÊN Hg :
Thằng đeo còng mà cười như đeo lắc cưới vậy
Toàn con lợn thick sủa ngu như chó
Tao lại vả chết cha mày bây giờ
Ngọc Đoan on toppppp
Củng Lợi và CTD là tường thành . Đổng Khiết không hạp gu , quá hiền lành vẻ ngoài không có sự mặn mà như Củng Lợi hay cá tính của CTD . Mong đợi ở Châu Đông Vũ
A ơi như thế nào để gửi demo check hack
Dẹp loạn Vbiz
tậu cho vợ chú
Ninh Rất Cục Súc chính nó haha . Thường hay mua Matcha green tea frappuccino NO WHIPPED CREAM nhìn phát thấu hỉu
con chó ăn cứt
Ngu như gì tưởng vậy là ngon hả
Tranh thủ lúc nó chưa tan thuốc , ngáo chơi trò massage lầy lội với thằng hổ
Thao Van : vậy
<ngôi_sao_trung_bình_màu_trắng> Nước Hoa Dior Savage Edu hai nghìn không trăm mười tám - một trăm mờ lờ . <ngôi_sao_trung_bình_màu_trắng> Nồng Độ : Eau de parfum . . <ngôi_sao_trung_bình_màu_trắng> Phong cách : Mạnh mẽ , Ấm áp , Gợi Cảm . <ngôi_sao_trung_bình_màu_trắng> Sự tươi mát mạnh mẽ của Savage toát lên các khía cạnh gợi cảm và bí ẩn mới , Thành phần được giữ ở phiên bản gốc gồm cam bergamot , ngon ngọt và kích thích tinh thần hơn bao giờ hết , những note cay mới để thêm vào sự sung mãn và gợi cảm , như một đường mòn màu hổ phách của ambroxan được bọc trong những note hương ngọt ngào của vanilla . <ngôi_sao_trung_bình_màu_trắng> Giá bảy xx . <mũi_tên_phải> Giao hàng tận nơi thu tiền Toàn Quốc , TUYỂN SỈ - Cộng tác viên TOÀN QUỐC TỪ năm - mười sản phẩm bất kì <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> Trân Trân added hai new photos . Photos from Trân Trân 's post
yên tâm đi năm cuối của nó rồi năm sau không được lãnh nữa đâu , chưa gì làm rộ thông tin người ta làm bị ảnh hưởng theo ai dám trao giải cho nó nữa
An Nhiên chắc ý bạn là tai trâu
Văn Huy cho tao xin hình nha <mặt_cười>
Mee Người đù , có mặt luôn hả e
Đéo hiểu lí do chia tay xàm vãi lồn
<mặt_cười> hai ông đổ nửa bị đường vô uống à
ôi sợ thật , đòi chém tao cơ đấy <mặt_cười> thử xem ai chém ai nhé <mặt_cười>
Nguyễn Thùy Trang đọc đi cảm động lấm
Ac e ủng hộ ạ Nguyễn Kim Hòa shared a post . Lâm . Chè kem thạch rau câu . . . cô zì chú bác ace ơi ! Ship tận nơi . Địa chỉ tại nhà lâm bin thôn môn trì vt-vt-vp . ba trăm năm mươi tám nghìn không trăm bảy mươi chín XXX
Trần Minh Quân tháng sau làm i
Chắc bạn còn trẻ chứ mình thấy những việc bạn kể thì nó cực bình thường luôn kể cả việc rơi nước mắt , xin thưa là đàn ông nó khóc còn dễ hơn đàn bà nên chả có gì mà phải buồn , thằng nào tán gái nó đều làm được hết bạn nhé . Coi nó như thoáng qua đi
chế độ ưu tiên
Có bầu còn xí xớt với tiên <mặt_cười>
Mình bị dị ứng với mấy cái em vi cổ trang của việt nam thật . Thấy cứ sến đụ kiểu gì ấy
Vãi cả đái tao nghiệp chất thành núi sao <vẻ_mặt_thất_vọng> quá đáng vãi lồn
Nguyễn Damdang của em cũng mười tám con mẹ đây nhưng dài nhiều khi cũng chả có lợi gì
Tâm hồn người lái xe đẹp
Bọn dân chủ cố tình đem súng vào trong điện Capital , bắn chết người rồi đổ thừa cho Trump . Cảnh sát mặc thường phục gì ? Bọn fake news
Tao vẫn không ngủ được từ khi thag lồn Hiếu được trao giải
Uyên Vũ khéo thật ýyyyy
Đậu xanh , vậy tại sao trong ký ức của tao là lốc được . Tao cần cái máy quay ngược thời gian . Tao dek tin bố con thằng nào
còn đòi đội mũ ếch mới chịu
chỉ thấy mỗi cái là zai hà nội giỏi làm tình thôi ahihi Bùi Minh Đức
Cu vãi lồn <mặt_buồn> Đức Việt
Hà Ngọc Thủy Tiên Nhiều khi đéo muốn nói bậy đâu nhưng Tiên ngu hãm lồn quá nên phải nói hihiNhiều người chửi Tiên vậy thấy nhục dùm mẹ Tiên
Nguyễn Minh Văn sad vô cùng <mặt_cười>
À hình như mình từng nghe vụ này rồi . Hồi đó nổi rầm rộ mà sau bị bưng bít hết . Đúng con ông cháu cha .
Hữu Kết
lấy cái mái của mẻ lại được không ? ? ?
Linh Lolius mình làm hết ba phẩy bốn trời và cũng phân vân không biết nên cắt hay không . Buồn thiệt sự
Lúc đó chơi ngu vãi lồn
Anh tôi bảo bọn Gambot quá NON
quá đen cho một cuộc tình . lần sau nhé . Tuấn NA is feeling sad .
Mày chả thích lồn
Thằng đỗ mạnh Cường là thằng nào vậy mọi người ,
Đốt liền
TUOITREVNNhững lần Trung Quốc đưa ' đường lưỡi bò ' vào phim ảnh , nghệ thuậtNhững lần Trung Quốc đưa ' đường lưỡi bò ' vào phim ảnh , nghệ thuật
May quá ,
Thùy Linh Thị Vũ chuyên đi comment tất cả các bài của troll luôn à
ông này giống kiểu giáo viên dạy văn phê con của Nguyễn Khải không hiểu tác phẩm Mùa Lạc do ông sáng tác <mặt_cười>
Hải Yến ừ sợ vãi lồn
Cứ cộc tiền rồi guu hàng làm mười vụ thì chín vụ lừa rồi . các mẹ cần cảnh giác
Nguyễn Thu chuẩn luôn
Lúc nhỏ đi học đã học được những thứ tôn thờ cộng sản , thần thánh hóa lãnh tụ , nhưng khi lớn lên nghe nhìn và tìm hiểu mới biết những thứ đó là đồ bỏ đi . Khi lớn lên và hiểu chuyện thì hình cờ đỏ sao vàng mình đã không còn tôn thờ nữa , mà giờ nhìn nó thấy ghê ghê . . .
Con chủ shop tự biên tự diễn vãi cờ . ot
Em là cô gái nông thôn đang tìm anh trai nuôi Nuôi không thịt anh nhé Kết bạn tâm sự anh nhé Bấm OK để em được thấy anh Zalo tám mươi hai bảy trăm năm mươi bảy sáu nghìn tám trăm ba mươi lăm
Ủa rồi đăng bài viết khơi khơi vậy mong ai tin bằng chứng hình ảnh đâu .
Tôi xem trận này mà nghe lão bình luận viên Anh Quân bình luận tôi ngứa tai lắm các ông ạ .
Tùng Thanh bầu to hơn vợ
địt mẹ . Liên quan vãi lờ ra <mặt_cười>
Gấu Mập câu chiện bùn
Xin chua cho cha được binh an mạnh kheo đê ngay giao giang lời chua a men
Âu Dương Thành nghe nói sa thải linh vật ? ? ?
Địt mẹ <mặt_cười> Nguyễn Quỳnh Anh G-Dragon Vietnam Fanpage . Nó lại hợp lí nữa rồi <mặt_cười> . . Idea : Phúc Lê . Cređịt : G-Dragon Vietnam Fanpage . # XN
địt mẹ cả hai đứa tag mới sợ vãi lồn
Hòa Vũ đau đầu
Đức Cua tắt nứng vãi lồn
Đói Vãi cả lờ <mặt_cười>
thịch em rau mập trong nhà nghỉ xem clip full không che tại = == > Clip ăn rau mới up
Thương tật mười một phần trăm là trên một năm tiền án rồi
xinh hơm
Con điên . vãi lờ
Dạ . có khi là vậy quá . Không biết màu này mà mình muốn dùng như Kem Vaseline dưỡng ẩm thì dùng trước và sau bước nào được ạ ?
Vì sao phụ nữ luôn chọn bad boys ? - Red Poll VNVì sao phụ nữ luôn chọn bad boys ? - Red Poll Việt Nam
Cả đám bay vô chửi nó vậy mà coi được . Nhiều đứa tai tiếng tụi bây chửi còn được . Erik nó toàn tập trung ra sản phẩm , đi lên bằng sản phẩm mà tụi bây cũng chửi . Tao chịu đó
Võ Hiếu Phúc thay lời cả nói chuyện muốn gửi tới Tiên cố lên . .
Chả mang ra bán , hai mươi lăm ka thành viên chứ ít gì , ad xướng thé , mấy chục triệu chứ đùa , lập chơi chơi tự nhiên sau này có tiền
Na Tây bạn ý nói sẽ cho nick mình bay luôn
Hoang Anh em ở ngoài Bắc à ?
Set đồ đi biển bên em về mã mới rồi đây , hàng quảng cáo loại một khác báo em đổi trả nhaaa <cá_heo> <cá_voi_vòi> <cá_voi_vòi> <cá_heo> Diệu Lê added sáu new photos . Photos from Diệu Lê 's post
Hoàng Thuỳ Dương bạn nói hay lắm
người nước ngoài ở Việt Nam thì sướng nhất họ đấy nhé <mặt_cười>
Muốn đụ em thôi
Mai Vũ Minh Quyên người thượng chứ không phải người thường đâu bạn ơi . Mới thấy nó chê <mặt_cười>
Nó cứ phòng thủ như trận trước hai cú sút thẳng MC toi
À hay địt mẹ
Le Dang Hieu chào Hiếu , không biết bạn làm Topdev lâu chưa , chắc câu trả lời này của bạn cũng chỉ là chỉ đạo từ sếp thôi nhỉ ? rõ ràng là Topdev lấy bài không xin phép , xưa nay đều thế , mà giờ bạn bảo là tác giả nào thấy thì báo với Topdev để xóa , nghe nó có trẻ con không thế không thông báo thì bên Topdev vẫn ăn cắp tiếp à ?
Nguyễn Gia Mẫn được nhắc đến có nghĩa là mày quan trọng . Bị lãng quên mới là bi kịch . Tin tao đi
Tao đã đọc xong bài viết . Phải nói bạn viết chắc tay : thông tin kĩ , có dẫn chứng rõ ràng nên rất thuyết phục , lời văn cũng rất hay . Nói chung bài viết này mình rất hài lòng và cho mìn thêm hiểu biết về dv Trung Quốc . Like
chết trôi kìa ?
Đào Ngọc Linh đéo hiểu kiểu gì
Buổi lễ nhận giải chứ có phải gameshow truyền hình đâu mà cắt ghép cho thêm phần kịch tính nhỉ , Jack nó nói có vài câu thôi chứ có nhiều gì đâu mà phải cắt bỏ câu nói của nó , thật sự là không hiểu nổi . . .
Bé Quỳnh chửi chết cái địt mẹ hai con lồn đó anh em
Duc Nguyen Tong hình cũ
Thuận Hoàng Lý bác ra để nó đánh cho gãy răng , toác đầu đi rồi ăn vạ <mặt_cười>
Thắng Trần nó không sốt
Thao Nguyen đúng là Xh này đáng sợ thật
Thu Hiền Run Your Life . nhìn mặt tội vãi lồn <mặt_cười>
Để lâu ngân hàng không đòi được mới chuyển đến thu hồi nơ . Bạn nên trả giờ không trả hay trả trễ vẫn bị nợ xấu sau này khó vay các ngân hàng khác
thời tiết ở Hồ Chí Minh là bao nhiêu độ
Thanh hóa thì làm sao hả bạn ?
Quá hay luôn Bố ơi cảm ơn BỐ đã cho ngừơi dân hiểu rỏ về Cộng Sản và Hồ chí minh Đúng là Cộng Sản tàn Ác giả mang
Vú em to quá
hack camera cặp vợ chồng trẻ , fill clip ân ai xem nġäÿ chó nóng nha ae > > > Phim Người Lớn VIP
kiểm tra kí profile
Nguyễn Diễm Trang Anh con trai hả ? Nhìn khuôn dng lắm
Bộ này thua xa su thỏ nhé
Ơ tại như vậy với khách thích ngủ chứ trách ai bây giờ ? Chẳng ai bạnh được lờ các thím ra mà đút vào trách cái tội nl
mày muốn ăn cơm nhà nước à
Đâu đâu . Sao tui không thấy cái xe nào vậy . Ai giống mày không .
Pháp luật Việt Nam như bài thơ hiểu sao cũng được
xem danh bạ của thang cho cho tao có việc trao đổi
Làm fan cứng lâu rồi lâu có lương vãi lồn <mặt_cười>
group gì vào dễ quá trời zậy <mặt_cười>
Sam
chém chết cha mày
đĩ hàm hồ đồ qua tới đây luôn gòi
bảy mươi ba chia bốn bằng mười tám . Cổ Ngân chia sẻ cô rất yêu và thương người ông của mình
Cái này có lợi cho người dân và doanh nghiệp của Việt Nam thôi , dưới thời Trump thì Mỹ bị thiệt là hắn đều xem lại kể cả với các đồng minh
Tao tưởng mua channel không á
Thằng anh hỏi hộ thằng em phía dưới hả ?
thực ra thì chả muốn làm đâu . chả nhẽ lại từ chối
Vâng !
Ân Ân
Là một người con Đồng Tháp tao nghiêm túc đề nghị ad mờ lờ xạo lồn Đồng Tháp của tao ngay
hai vợ chồng nó mới cưới , nó và vợ ở chung với nhà mẹ vợ . Nó và vợ làm công Nhân nên sáng Đi làm đến tối mới về , nó và vợ không ăn cơm nhà . Mỗi tháng nó đưa cho mẹ vợ bốn triệu . Nhà còn con em vợ với ông cậu nghiệp chướng nên hai vợ chồng nó quyết định dọn ra mướn phòng trọ ở riêng . Bà mẹ vợ chấp nhận cho vợ chồng nó ra ở riêng nhưng vẫn phải cho bà một tháng bốn trời . Bà mẹ vợ còn nói hai vợ chồng nó khi nào đẻ thì tự lo , bả không rảnh để Đi nuôi đẻ hai vợ chồng nó có bầu năm tháng rồi mới cưới . Nên lúc ra ở riêng là bụng to bảy tháng rồi . hai vợ chồng nó dọn trọ gần mình khoảng hơn tháng rồi , sáng hai vợ chồng Đi làm đến năm giờ về , tối vợ ở nhà cơm nước còn thằng chồng phải Đi làm thêm đến tận mười giờ hơn . Mỗi tháng phải cung phụng cho bà già vợ ba trieu bả đòi bốn trời , con em vợ nói bốn trời Sao đủ . nhưng hai vợ chồng nó chỉ cho được ba trời thôi . Tiền nhà trọ , tiền ăn tiền uống rồi vợ nó sắp đẻ nữa . Thấy hai vợ chồng nó mà thấy tội đứt ruột , từ hồi dọn qua đến giờ chưa thấy mặt mẹ vợ với con em vợ qua coi thử vợ chồng nó ra ngoài ở thế nào , phòng trọ ra làm Sao . Chỉ toàn thấy hai vợ chồng nó cuối tuần là lại chở nhau qua nhà mẹ vợ . Này là thật chứ không bịa béo gì đâu nha .
Lâm Vy ô hay cờ biết đeo đâu đấy . địt mẹ ro ràng cờ Hà Trang kia la chị cua cờ . cờ ấy bảo mày share cho cờ lấy vía mồm miệng bán hàng đưa tiễn đôi nhẫn này . cờ bận bỏ con mẹ ra biết đéo chuyện gi . địt mẹ mây hôm nay nhậu sấp mặt lờ , quán nghỉ dọn dẹp đéo có giup vãi cứt địt mẹ còn không kịp mua gi cho bản thân nhanh nhanh cất cục tiền vào sổ tiết kiệm . đéo ai ma biết mấy mẹ ấy có phốt . cờ mày xin quỳ lạy nha . địt mẹ share rồi mới biết có vụ đó khi bà kia vô con mẹ links . ma cờ co làm đéo gi sai nên cờ cũng vuốt hai bên thui bỏ qua .
Huyen Huynh đọc comment người ta chửi bạn mà tui thấy chưa đã thèm á , vô duyên cỡ bạn thì bị chửi tầm một ka comment mới hả dạ
Không nói đến chính trị nhưng xét trong nhân tương học thì thằng Joshua Wong là người không có hậu . Tục ngữ có câu `` Người mà ti hí mắt lươn , trai phường trộm cắp , gái buôn chồng người `` . Thực tế hành động có hắn sẽ chính là tương lai của hắn . Thanh niên gì không lo học hành mà suốt ngày chống phá .
Huyen Huynh <mặt_cười> không còn gì để nói
Biến kém vãi lồn <mặt_cười>
Dây giầy , dao dọc giấy , va đầu vào dùi cui . . . hay . . . ?
Cafe Ku Búa + Friends gái Hoa Thanh Quế kon Hoa HÔI đó thì phải bít đó nghe
Mình chồng vạy mình chua có con la bỏ rồi
Có tài nhưng chưa thấy ĐỨC đâu
Đặng Đức nut chớp
Thiếu công bằng và thiếu tôn trọng .
Vợ tao mà cũng gặp được chủ nợ như này thì ngon
Bật bài ca NGU HNG
Viết thư còn biết kính gửi đoàng hoàng thì không được chửi nhà bọn đạo đức giả
Khôi Đăng thật , cứ đoạn hay thì lại bi cắt , chán
Chuyện này dân tình biết lâu rồi .
Yến Nhi mà cười ỉa
Admin check inbox của mình nhé . Cám ơn
Thế này ẩn ý là `` bà vẫn còn nhiều nước lắm các cháu ơi ''
Ko biết chính thức hay chưa nhưng cứ vui cái đã . . . Có gì mình chiến tiếp
bốn cái bốn màu nha bảy trăm linh ba nghìn chín trăm sáu mươi sáu XXX mười lăm hóa sơn ba Đà nẵng cho xin bảng màu
văn được vãi lồn bạn tôi ạ Tuan Anh <mặt_cười>
Quỳnh Tú tuyệt vời bạn à
Hoang Anh sao không dẫn vợ đi triệt lông hãm lồn à <mặt_cười>
Nghe ông nói sự thật này tôi mới tỉnh ngộ vậy mà từ trước đến nay cứ nhớ ơn đảng và bác hồ bây giờ mới biết hồ chí minh là tội đồ
Bích Phượng không khơi mào đánh nhau nhưng bị đánh thì phải đánh lại nhé , thầy cô giáo không giải quyết được gì đâu <mặt_cười>
Doanh Doanh nhớ mua cái chà lưng lun nhe <mặt_cười> về hai đứa mình chà qua chà lại
được <mặt_cười>
Về đá cặp với Lingard là ok đấy
Cái poster ta nói nó phèn dã man ghép Chị Y lạt quẻ vãi lồn
Thịnh Trương bợ chứ , anh lấy là CCS mà
HNM luôn nằm trong list nghe của tao
Xin được con lô mai không còn tin nữa
Bách Yên xin có cây vàng mà không cho kìa e . Bạn kì ghê vậy á .
láo với tao tao tát cho vê mồm
điện về số chó yêu
Phạm Bích Ngọc
MEDIA một . TENORCOmedia một . tenor . comedia một . tenor . co
Cẩn thận bay page anh ei <mặt_cười>
Nguyễn Văn Long ô im mẹ mồm đi ô êi . Đừng nói cho người ta biết mình là đàn bà
Văn Trọn
Đảng Cộng sản ngu đần
Xong nó bảo rước dùm của nợ này đi luôn đi . Cảm ơn nhiều là xong luôn nha .
có phải con tôi đéo đâu mà khoe . . . là tôi cũng thèm thôi
Thuý Nga xem này
minh nói chuẩn vãi lồn
Bán tay quỷ mua búa bash , bán búa bash mua divine <mặt_cười>
thịch ỉa chịch ăn <mặt_cười> kinh khủng vãi lồn
INSTABIOCC <trái_tim_lấp_lánh> <dấu_hôn> DATING-RAUM hai mươi + <dấu_hôn> <trái_tim_lấp_lánh> - InstaBio <trái_tim_lấp_lánh> <dấu_hôn> DATING-RAUM hai mươi + <dấu_hôn> <trái_tim_lấp_lánh> - InstaBio
bạn dâm vớt mm tëën mớ nhú , link fill hd chó ae ae xào cầy thì vào ngay = > > > Phim người lớn tổng hợp
Thương Thương Không bạn ạ , mình chỉ anti duy nhất bốn x ba y thôi !
Have as many as you wish , only one is official , and that w sao the one that count . Read some w naked news w , it w sao good for your brain !
. chốt là nói chun thoi á nha <mặt_cười>
Kêu gọi tẩy chay nữ hoàng đạo lý
Cường coppyCường ăn cắp vặtCường diễn . . . . còn nhiều lắm mà chưa nghĩ ra
buon : <
Harry mắt nai ngây ngô
rẻ rách và cây ây ti em
Đừng nên lấy người mình yêu bạn ơi . Không có công việc , không có nhà không có đất xác định là cưới về khổ dài dài . Không có khái niệm một túp lều tranh hai trái tim vàng như hồi xưa đâu nha . Cưới thằng chồng ngèo không biết vươn lên đi rồi thấy đời bạn là con số không . Lấy tình yêu về nhìn nhau ăn cơm trắng mà sống à . Giàu thì chưa chắc sướng nhưng nghèo thì chắc chắn khổ nha bạn .
Game phá nhà thì ai phá nhà được thì thắng chứ , ba mẹ mày cho mày ăn cức thay cơm à thằng ngu
Ông thấy chưa Minh Tuân
người ta tổ chức đám từ sáng , còn người ấy miệng kêu thân lắm mà chiều sắp đi ra sân bay mới ghé . Thân ghê ahihi .
Mon Mon nếu mày cho nó là đẹp thì chắc mắt cả dòng họ mày có gen bị lác
Ngáo qua <mặt_cười>
Chi Y là ai ?
Thủy Tiên Em à ! Thời gian để em ngồi Em viết những dòng này thì phí lắm Em , Em hãy dành thời gian rảnh rỗi ít oi của mình mà nghĩ ngơi cho lại sức , để còn phải lo cho cái trọng trách lớn lao mà tất cả các mạnh thường quân , những tấm lòng hảo tâm đã trao gửi đặt niềm tin vào Em , để em truyền tải trực tiếp cái sẽ chia đó đến từng người từng nhà , ngập chìm trong nước lũ khổ sở , đau thương , họ đang ngóng chờ em từng phút từng giây đấy em à ! Mong em đừng bận tâm đến những loại người ích kỷ , tầm nhìn cùng suy nghĩ thiển cận tầm thường , ganh ghét đó làm gì nha em ! Thời gian của em giờ quý lắm , sức khoẻ của em lúc này là là ưu tiên hàng đầu , chúc em chân cứng đá mềm
Bảo Ngọc nhìn thôi đã muốn teo chim gòi <mặt_cười>
Trung Hiếu thật ra nó bảo bản phối đầu tiên , chứ không chê bài hát , sau bản acoustic nghe được giọng Lâm rõ hay hơn hẳn , bản phối kia nhạc đè nhiều á
gửi tin nhắn cho thằng dở
không mua thì stress , mà mua cũng stress
bên này đọc comment xong mới ban , bên kia chắc không kịp đọc <mặt_cười>
phim này thì nạn nhân là mấy con hổ đúng không mọi người ?
Hồng Nguyễn em thấy việt nam mình là anti gì gì bên hàn quốc xong anti bla bla ở đâu không cu a dua á chị xong em có đọc mấy cái mà do anti làm quá dẫn đến người này người kia stress rồi tự tử sau đó quay ngược lại trách móc là tại sao như vậy giờ người ta chết rồi này kia bla bla hông hỉu
Phạm Đông Quyên chơi mày
Cafe Ku Búa + Friends nếu sau ngày hai mươi chấm một TT Trump vẫn là TT thì sao Ku
Barca ơi giết tao đi <mặt_bĩu_môi>
Không biết bố là ai . thế hóa ra đánh thuốc mê à hay some nên kết bạn
Nhóm : PHỤ NỮ TÌM XXX . . . . . LÊN ĐỈNH .
Để tao tham gia làm antifan núp lùm
sủa đi thằng chim ngắn
Vũ Thái Bình . Nt đạo lí vậy đó mà có ích cho Xã hội cộng đồng còn mấy đứa hùa à toàn là cặn bã Xã hội chừng nào mà hơn ngot đi rồi hãy chê nhá còn ở dưới chân Nt thì Đừng Có nói HH HG ok
Diệu Linh ? ? ? ?
địt con mẹ hết tháng cũ sang tháng mới vẫn còn đen vãi lồn
Lê Quang Đạo cút xéo đi
Không biết nói sao chứ mắc cười lăm
Giăng Mắc Ê Rô nại trả
Hà Trí nhiều Khi vào để chửi lũ anti ý bạn . . vào để chửi chúng nó chứ Ko phải vào để cùng nói xấu cả chúng nó . Nên nó mới đông vậy . Mày cũng muốn vào chửi chúng nó đây ka ka ka
Tắt điều hòa chế độ cao nhất đi giúp tao
Mới thấy phá hương giang đá đổ bát cơm người ta . giờ chúng nó lập tem phá thủy tiên ăn no dửng đít hnao á haiz .
Dung Phạm <mặt_cười> và sau đó họ không hồi âm nữa
tao cũng tẩy chay . khi nào cho lên phimmoi xem free thì tao xem . haha
Sáng dậy là chào cờ nhé
Lỗi thằng làm thuê luận án thôi mà .
dm cộng sản năm là bài hát
`` Tại ekip là fan của Tùng á mọi thôi `` đổ lỗi cục cứt
`` Bản năng đàn ông thằng đéo nào chả thế `` . Ơ , theo cách nghĩ này thì thằng đéo nào cũng là cầm thú à
Giờ thứ hai mươi lăm , ông Trump đã nhận ra không ai thân cận của mình ủng hộ việc làm của mình nữa . Nên tuân thủ luật pháp , hiến pháp của Mỹ . Nếu không , ông có thể phải đối mặt với cáo buộc phản loạn và có thể bị truất phế .
Đức Hiếu TOP TROLL . Tư vấn viên dỗi vãi lồn <mặt_cười>
Lê Thuỷ
Sao một male dead
Địt mẹ cái áo phao này trên ninh hiệp em nhập tầm gần sáu trăm bán ra độ sáu trăm năm mươi ka mà con này nó bán tận ba trời ? Bảo sao nhanh giàu thế
nếu lỡ có chị già nào đến ở với anh thì em xạo lồn nhé <mặt_cười> phai em bán anh đâu haha
Quyên Huỳnh ăn kem thập cẩm không chị
Đặng Nguyễn Ngọc Thanh
Người phạm tội là dân thường , cán bộ , quan chức . . . quyền chức khác nhau nên xử lý nặng nhẹ cũng khác nhau !
nhìn con chó bẩn thế
Gặp mấy cái này cứ haha là xong
Tao đang sợ tao đéo phải con gái <khuôn_mặt_hơi_cười> vãi lồn
bán đồ phụ nữ mà thấy đàn ông vô hỏi cũng thấy hơi ớn . sợ bị quăng lựu đạn .
Khổ cho cô ấy . Chưa gì đã bị một số thành phần làm cái cớ bưng bô đạo đức . Thánh nhân nào chả có quá khứ anh em nhỉ ?
Ơ thế là thế nào
Hoan hô Ku Búa đã ; Chỉ rõ mặt vạch đúng tên . Ủng hộ GRAB .
Để tao coi thang lon đó thuong may co nào . Đau của may chua oc cho hay gì ma ngu dan ngu đon vay
Ngân Hà không hiểu nổi bọn nó nghĩ gì luôn
Hiếu Phạm huhu thèm xôi quá <mặt_buồn>
Nó tìm ra hai mươi lỗ hổng đưa cho Việt Nam , còn lại vài trăm lỗ hổng nó giữ lại có gì về nước hack sau <mặt_cười>
Đất nước của tự do là đây .
Trong lời nói thì búa đang bi quan cho ông trump , nhưng trong thân tâm của búa không muốn kết quả nghiêng về bien
Đặng Hồng Tú rồi đưa bài của teddy cho nhóm ngu khác thể hiện thì có nổi vậy hông <mặt_cười> con đĩ nghèo khổ
Để tóc dài chơi chim & nhảy ngựa .
Vũ Thái Bình về nhà với tụi em đi anh , e không muốn ép bê Bình Bình của tụi em lại bay màu nữa đâu
Giàu chứ bộ vừa trả góp xe bạc tỷ vừa mua giải vậy mà
Giờ zing nó khoá bình luận và thả phẩn nộ luôn mới ghê chứ , mai nó mở ra binh luận tiếp
Địt mẹ nút chia sẻ đâu ta
Đúng thế địt mẹ cay vãi lồn
ố ồ
Khiết Như nghe ảo vãi lồn
hãy nhìn xem bạn bắt tôi làm gì <mặt_cười>
Nó đến w giúp việc w cho ông chủ xong đuổi con mẹ bó bà chủ đi thì cô tính sao
Từ hồi theo dõi anh trình csgt của e vẫn thế mà chửi bậy lên hẳn
nói như lồn chả nhẽ bố mày lại vả cho mấy phát
Vào tao thì tao cho cả cái mâm <mặt_cười>
Mở luôn ca khúc Kiếp Duyên Không Thành
Huyen Huynh Tâm sinh tướng nha gái ơi , đã comment vô dạng lại còn sai ngữ pháp bét nhè ngứa mắt quá vậy em
bạn có thể nói chi tiết cần làm những gì không ạ ?
Huyen Huynh teo não hay gì mà phát ngôn ẩu thế <mặt_cười>
Cafe đe ;
ơ kìa
Vẫn thua khúc chót . . . Khó hiểu vãi cả lờ . . . Bà powell lên tiếng rồi . . Gì ngày mai cũng có biến thôi
Tiêu Tiêu dùng nick thật đi con chó
Nó mà không kiểm soát hoặc không ghen thì có nghĩa là nó đéo iu mày đấy thằng ngu ạ
Tới giờ cơm rồi w
Đấy là nhận thức ngu muội của bò có lúc khác nhau thì hành xử khác nhau . . .
Ngọc Đoan lên top hộ tao cái
Từ mỗi câu chuyện , phải rút ra bài học kinh nghiệm . Trong trường hợp này , tôi đề xuất anh em nhớ kỹ : trước khi làm quen với cô gái nào , thì phải hửi lờ trước đã . He he
có ý tưởng gì mới hơn không , chán vãi cứt
Cao Diễm ụ ẹ
cũng tập hồ sơ ấy nhưng hai thẩm phán sẽ xử khác nhau do luật bất thành văn . . .
Giang AG mày nhờn
Cty BIBICA tuyển hai nhân viên bán hàng tiếp thị . <loa> <loa> <loa> Thu nhập bảy - chín trời / tháng <tiền_giấy_đô_la> <tiền_giấy_đô_la> <tiền_giấy_đô_la> . - Được tham gia đóng bảo hiểm xã hôi . - Làm việc theo giờ HÀNH CHÍNH , NGHỈ CHỦ NHẬT VÀ NGÀY LỄ . - KV làm việc : một - Tiên Lữ-Phù Cừ . . hai - Văn Lâm và Mỹ Hào . * YÊU CẦU : . - Từ mười tám - bốn mươi hai tao . Có xe máy riêng . Chở hàng như hình . Chi tiết liên hệ không chín sáu một chấm sáu XXX Mr Tín mười tám + . > > Cảm ơn mọi người đã quan tâm . Mọi người giới thiệu giúp mình cho người thân . Thanks !
Trời kêu ai nấy dạ thui . Chứ g không cung biết phòng tránh như thế nào bây g
HY Kibur carry bạn tám chơi cục súc vãi lồn <mặt_cười>
Nguyễn Đăng Quang Pin Cửu Nguyễn Trần Nam Phong Hậu Lê Thái Đặng Minh Giang Danh Nguyễn Quang Nguyen
Tao phải học tiếng Quảng Đông . Xì là xì lồ suốt ngày . Đi làm suốt ngày `` tíu lay cồ hên `` với chúng nó .
Gội đầu bằng sữa tắm thì không được nhưng tắm bằng dầu gội đầu thì được nhé các cô chú anh chị <mặt_cười> uy tín nuôn
Tuy giỏi cờ nhưng anh có bằng chính trị cao cấp mà
loại bỏ tin nhắn từ con hấp
Hơiiiiizzz tháng chín . . . <mặt_suy_nghĩ> Vũ Cường Blog Tử Vi . Chuẩn bị tinh thần đi nha
Gái di còn ra mồm
Đau bụng vãi lồn <mặt_buồn>
Nguyễn Xuân Maui má thấy nó nứng lồn giả trân không <mặt_cười>
Chúc sớm thành công
FWB-ONS-Hà Nội <không_ai_dưới_mười_tám_tuổi> FWB-ONS-Hà Nội <không_ai_dưới_mười_tám_tuổi>
vụ này thì không bênh được chị rồi . Chị chơi ngay cái kiểu bản đồ của Việt Nam chị cắt phăng nó đi chỗ nào rồi .
Vân Nguyễn không tag Q được
Trông sợ thế
Thoa khểnh Đối với mình chuyện chị Thủy Tiên bị lập hội anti không phải là chuyện lạ . Mà có hai lý do chính : Thứ nhất : là những thành phần lợi dụng chuyện từ thiện để lập page với mục đích để bán lại hoặc kêu gọi tài trợ . Vì lúc này chuyện cứu trợ đồng bào bão lũ được quan tâm nhiều nhất , chị Thủy Tiên đang cầm một khoản tiền cực lớn , nên chuyện sai sót nhầm lần là rất dễ xảy ra , chúng sẽ săm soi lỗi để lôi kéo những người không có cái nhìn tổng thể để tăng tước tác tăng thành viên nhóm lên , page càng nhiều người theo dõi càng nhiều tương tác bán giá càng cao , lúc đầu là để anti sau sẽ ngầm đổi tên page và bán lấy tiền , tất cả những người tham gia nhóm đều là công cụ kiếm tiền của bọn chúng . Thứ hai : là những bọn phản động lấy chuyện bão lũ để chia rẽ đoàn kết dân tộc , hòng làm suy yếu đất nước , phục vụ mục đích chính trị của chúng . Theo tôi nếu có nhóm nào lập ra , chúng ta đồng lòng report thì chúng không còn cơ hội lợi dụng người khác và phá hoại đất nước
Inbox ting ting
- Khôn như tụi bây xóm tao xích đầy !
Tin sao nổi mười lăm con mẹ của tui đã dài rồi
Không biêt tự bao giờ bản thân không còn thích kì kèo soan chảnh hay mua bất cứ thứ gì . Em mua gì đồ không . . đồ e một đóng a không thấy hả . Em mua túi không . . . nào e hư hết mớ túi này se mua lại . Zậy mua thêm dép jk . . e nói roy e không mua dép nua mua để hư keo hết . Muốn mua áo khoác không . . a nhìn coi e koa cần mua nua không . Ngay trươc không cần pt còn hay không cứ thích là vét sạch túi kung mua còn bao giờ tự nhiên không hứng thú gì nua cả . Ps chắt thứ pho e muốn vét sạch túi để mua chắc là a ui
Phạm Cường đúng rồi mục đích của bọn nó là như thế . Dù bọn nó biết là bọn nó không phải người nhưng vẫn muốn làm để kím tiền ka ka
Qua kinh nghiệm quá khứ , nhất là chiến tranh Việt Nam . Dè dặt với truyền thông Hoa Kỳ là cần thiết .
Đấy là một điều ngu ngốc , không phải là hành động hay ho gì mà lan tỏa , nạn bắt cóc thì nhiều , giao thông thì rất nguy hiểm , trẻ em thì chưa đủ hiểu biết , kiến thức để có thể đi một đoạn đường xa vậy . Hành động này rất là nguy hiểm , cứ lan tỏa rồi ca ngợi , đến khi gặp chuyện rồi thấy cảnh mấy thằng ngu chia sẻ ạh . Địt mẹ
phải gỡ
Một quốc huy , một luật pháp mà sử lý khác nhau thì thật là nguy hiểm .
Da thay ngi di ngi day ngay cho phoi con lam on qua nhieu
Quy Trung ôi hic mẹ không ngờ luôn ý kể chi tiết hơn đi , còn nếu ngại ở đây thì inbox mẹ
Thanh Tùng trên điện thoại f mười hai bằng cái lồn mẹ mày hả
Phan Bảo Long
Phương Phương cái cốm đỏ đó hình như là viên kích trắng của mấy bà bán kem trộn hay nói mua năm triệu một ký gì á <mặt_cười>
My Nguyễn Vũ tặng một gói ăn mừng sinh nhật nhớ
Chắc mấy ông chơi map ngoài nên nhớ nhầm map dota lốc được hay sao đấy
Dù sao thì mu vẫn vô đối . Câu này thành kinh điển của fan mu tại việt nam
Bản thân có công việc kiếm ra đô la , không phải phụ thuộc vào ai là tốt rồi đòi hỏi gì nữa ? Thật ra thì nên lấy người iêu mình mà mình cũng iêu người ta chứ đừng cân đo đong đếm là lấy thằng nào thì sẽ sướng hơn <mặt_cười> sướng khổ là do bản thân tự chịu thoi mà lấy thằng nghèo thì chắc gì sau này đã khổ , mà lấy thằng giàu liệu sau về ở với nó nó có coi vợ nó ra cái gì không ? Hay là suốt ngày nó lại mở mồm ra là con vợ ăn bám ? <mặt_cười> cái gì cũng đều có cái giá của nó cả đấy <mặt_cười> lấy thằng nó iêu chiều mình còn hơn lấy thằng chẳng coi mình ra cái mẹ gì nhưng nhất định không được quên rằng ngoài bố mẹ mình ra thì chẳng tin được bất cứ thằng nào cả <mặt_cười>
Nãy anh bảo sập em vẫn xem được mà nhỉ
Phạm Thị Khánh Linh
Hoàng Thảo Nguyên sợ
Thanh Nguyen có tiền đâu mà mua . cư thích thể hiện sự đê hèn ra . tôi không tức . vì tụi nó làm zậy là đang gánh nghiệp thôi . chỉ mong các nhãn hàng vãn tin tưởng chị Tiên
Supporter Ơ . . .
Nên shopee nó hay cảnh cáo mình nhận đúng mã vận đơn hàng đã đặt á bạn
ba năm đèn sách cùng nhau <ghi_nhớ> . Tới lúc nói lời : w Tạm biệt thanh xuân của chúng ta <tim_xanh> <tim_xanh> <tim_xanh> w Mục Dung added mười chín new photos w with Nha Uyen and mười một others . Photos from Mục Dung 's post
Lili An nói hây quá bạn ơi
Huynh MT Thanh Người Ann Luu may phim kinh di nay ghe qua , Nguyen nhà so không ai dám xem luôn á
phai la giai : nguoi chuyen gioi hat hay nhat
Bài viết quá hay !
Lê Hoàng Văn Hai Lâm Hậu
Demo highlight rồi .
Giang ơi đừng hát nữa , Chi nghỉ rồi còn đâu
Chính xác từng sống với cộng cộng sản mới biết và hiểu
Nguyên tắc mười tám : đừng xây pháo đài để tự vệ , đừng tự cô lập mình .
Con người mưu mô thủ đoạn khó lường
Năm nay có đi hát à
Khuê Việt Trường hay quá Bác ơi !
Mở điều hòa chế độ tự động
Linh Hoàng tao cũng thấy vậy , tao đéo biết mẹ gì về thanh nhạc thì biết gì về kỹ thuật hát của ca sĩ đâu . Hay , cảm xúc thì tao nghe thôi <mặt_cười>
Đoàn Diễm Huỳnh má <mặt_cười>
Địt mẹ đọc còn thấy hãm lồn
hay a
Trương Văn Định những ai theo dõi chính trị , đa phần phải nheo nheo gõ trên điện thoại nhỏ xíu , lượng thứ và hiểu theo hướng thoát ý cho đúng ý người viết
Trương Võ Huyền Trân thoi co gang phat trien dat nuoc Việt Nam cua minh di , ban than chua du trinh do noi chuyen nuoc My dau .
Quỳnh Manchester bạn Quỳnh thấy quen không ? ? ?
Lên tin đờ lại còn đòi tìm riu lớp , iu đương trong sáng thì chỉ có đi ăn bún riu cua thôi nhớ <mặt_cười> ở đấy mà khóc
Tương Tác Cùng An Nha bảy nghìn sáu trăm sáu mươi
Lái luôn chứ ông . Ai lại bỏ phí thế
năm chục hắc ám <mặt_cười>
nó nhắc đi nhắc lại những ba phẩy bốn lần làm mình nhột quá , tưởng đâu mình nhớ sai <mặt_cười>
Diễm Phan <mặt_cười>
Thanh Thảo Con tim Anh Đâu Mất Rồi ! Đạt G !
búng vây tôi ác hô chi minh tàn xáp nam bác , cà lem , hai máy anh bô dôi kem chay dày dòng , hai TiVi w ngoài bác có không , anh bô dôi nói chay dày dong , láo phét
Phải xử thật nặng vì khai man tại cửa khẩu
Ba gốc bắc , trai sài gòn , giọng miền tây . . . . tui đó mọi người , lạc quẻ vãi lồn
Tắt điều hòa chế độ tối đa đi
Đéo tin bọn con gái . yêu mà đéo có tiền lại kinh nghèo . quen mấy thằng có chút tiền lại lên mặt . chút nó chịch cong không cưới . lại ôm hận nói con trai không thật lòng . rồi hận này nọ . thằng nghèo yêu thương thật lại chê . mã cha bọn con gái ngu
mất bao nhiêu vé phim huhu thương Đức
Người với gem nhìn đâu cũng thấy thuốc <vẻ_mặt_buồn_ngủ> làm gì có ai thương tôi đâu <mặt_ngủ>
Trọng Hoàn `` hành nghề cá nhân `` địt mẹ nghe nó phèn <mặt_cười> chạy vội chứ ai gánh nổi ca này <mặt_cười>
Phương Nguyễn Ông nghĩ vậy mà thằng khác éo nghĩ thế . Nó lên thay nó giẫm hết lên cả vợ con ông . Ông tưởng ông nghĩ vậy thì người khác cũng như ông sao ? Thằng nhà cạnh ông nó còn đang dòm nhà ông đấy nhé .
Nhìn là thấy mạnh rồi đó . . .
Địt mẹ tao tên lan phuong vãi lồn
Chanh Xí Muội uổng công TĐ bảo dưỡng chín năm ai dè bị người ta lấy cái máy bay
chời mẹ . . . má . . . muốn tao tèo hay gì
Triển khai thoii <mặt_cười>
Thôi rồi con giường nằm . ngủ gục rồi ! !
Nếu việc này xảy ra tại tòa nhà quốc hội Việt nam thì sao nhỉ ? Tôi dám chắc tổng thống Trum sẽ cho tầu chiến lượn lờ ngoài biển đông , máy bay ở gu - am sẵn sàng cot cánh , rồi ra công hàm phản đối đàn áp dân chủ , ủng hộ bạo loạn , may mà nó xảy ra ngay tại nước Mỹ mà chẳng thấy ông Trum ra công hàm gì nhỉ ,
Nguyễn Thùy Trang <mặt_cười>
Mình là mình không biết bạn là ai nhưng bạn có thì ăn ên đi mình không ăn chung dí bạn đâu không ngờ lớp mình lại có người dơ như bạn .
Công an xuất nhập cảnh cũng lơ là , chủ quan không kiểm tra kĩ dấu nhập cảnh vào Ý nước vùng dịch trên passport của cô Nhung ca số mười bảy này . Qua đây cũng cho thấy không thể tin tưởng việc khách nhập cảnh khai báo trung thực lộ trình và tình trạng sức khoẻ của họ . Trước là cô livestream , giờ là cô mười bảy . Nếu Chính phủ vẫn không có các chế tài và biện pháp cứng rắn đối với người vi phạm và cán bộ thiếu trách nhiệm thì hậu quả sẽ có thể tồi tệ hơn hàn quốc , ý . . . Cuộc chiến chống virus corona là một cuộc chiến dài vô cùng khốc liệt . Chúng ta phải trụ vững cho đến khi có vắc xin vào hai nghìn không trăm hai mươi mốt . Đề nghị Bộ Y Tế tiếp tục nhắn tin nhắc nhở người dân để không cảnh giác , chủ quan và thông tin hằng ngày . Bộ Y Tế dừng nhắn tin quá sớm dễ gây chủ quan , lơi lỏng trong nhân dân .
Truong Tieu My cờ dùng Re không đủ đô phải tăng lên Tre không chấm năm mix RX năm , nói chung là phải xấu mất ba tháng đó , da cờ giờ vẫn đang bong tróc , đỏ
Clip cô giáo Hải Phòng và người yêu cũ = > Clip ba mươi sáu Phu w w Em Thu w w Ha w w ng hai w một <mặt_khóc> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười>
Xe khách vượt ẩu quá . Xe tải đã đi sát lồn rồi
Lưu Văn Hiếu Anh Tu Đỗ Sơn Thế Anh Nguyễn vào đây đọc nhiều comment hay lắm mấy ông ạ
<cỏ_bốn_lá> Tôi thích gió tháng ba , <giọt_mồ_hôi> mưa tháng tư . <trăng_tròn_với_khuôn_mặt> mặt trời của tháng năm . <hoa_anh_đào> <hoa_anh_đào> <hoa_anh_đào> Nghệ thuật `` nhăn `` của vải đũiMát , mỏng , nhẹ và không pha trộn nilong . . <Cây_thông_Noel> Chăn hai trăm w hai trăm ba mươi . trải giường hai trăm ba mươi w hai trăm ba mươi . bo chun cho mọi cỡ , gối bốn mươi tám * bảy mươi bốn * hai . . <túi_tiền> giá chỉ : ba trăm năm mươi ka . Yêu cầu bo chun ba mươi . <anh_đào> <anh_đào> <anh_đào> Tất cả đều là HÀNG CÓ SẴN . Thương An Huy added hai mươi bảy new photos . Photos from Thương An Huy 's post
hóa ra đây là lý do có một thời gian clip anh cuong trời phát tán đầy trên mạng ?
Tình dục hợp pháp và bất hợp pháp
Hay quá chị ơi
Có giặt sạch được nhân cách của nó không ?
Lục Dim
Thế Anh nhanh pa
w
nổ địa chỉ cái nhỉ mày gáy đi
Thuỷ Tiên Pk shared a post to the group : Đồ Gỗ là Đam Mê . Pk . Em Sale Toàn Bộ Các Sản Phẩm Có Sẵn Tại Các Cửa Hàng . . Chỉ Một Tháng Duy Nhất Trong Năm . . Bán Hàng Không Lợi Nhuận . <điện_thoại> chín trăm linh năm nghìn sáu trăm bốn mươi lăm XXX
lượn ! ! ! ! !
Nghe khô còn hơn dĩa cơm sườn bà tám gần nhà tao bán
Lê Thư kem trái cây nè em
Luôn ủng hộ Lâm
<mặt_cười>
Nói chung là Quan chức nhà nước tham ô nhiều quá . . .
bên zing nó xóa gift
Trần VươngTrần Vương
Minh Hoang Phạm sì ke cắn càn cắn dại ghê quá
Google , Facebook , Youtube còn không bị cấm , không như hơn một tỉ dân trung quốc nhé . . . . . kiểm duyệt cho có hình thức thôi . . . . sao cái thằng ngu viết bài vậy
Đừng lui . Ông bị bịnh gì vậy ?
chắc tên đầy đủ là Hà Thiên Lộn rồi
Bởi vậy dân gian lưu truyền câu ở dơ sống lâu
cái lồn què gì zậy <mặt_cười>
Họ đang chuẩn bị phế truất ông TT Trump . Kế tiếp là tịch thu tài sản gia đình ông ấy , bắt ông ấy đi `` cải tạo `` , vợ con ông ấy đi `` kinh tế mới `` Thì đúng bài luôn .
thích yêu trai nghệ cơ <mặt_cười>
Trai hà nội vừa lươn vừa lẹo Gái hà nội không dẹo còn xinh <mặt_cười>
Bảo Loan <mặt_cười>
Đan Đan `` đụ `` , cũng đúng nhưng mà ngoài đó ra thì nhiều cái cần hơn , ví dụ như đồng hành những kế hoạch mua sắm đồ trong nhà , kiếm thêm thu nhập , vợ chồng cùng đi chơi đây đó , nuôi con , chia sẻ và dìu nhau đi , . Quá nhiều thứ để cần nhau chứ không chỉ để đụ địt , . Nhận xét cái hình thì ông chồng này chắc canh lúc vợ ngủ chụp , nếu vợ không có gì xấu xa mà đi bêu xấu vợ như vậy thì không đáng mặt làm chồng , nhưng cũng phải xét ở vị trí của anh chồng xem nội tình ra sao ,
Những lời nói xấu người khác cũng có thể gây hại và tổn thương người khác đó các bạn à . Hãy cẩn thận những lời ác ý của mình nhé có thể gây hậu quả nghiêm trọng đó . Những lời chúc tốt đẹp sẽ đem mọi người vui vẻ và hạnh phúc hơn , thế giới bao la rộng mở cho tất cả mọi người hãy mở lòng mình thật rộng lớn mọi người nhé lúc đó cuộc sống sẽ đến với mình tốt đẹp hơn nhiều . Chúc các anh chị em thật nhiều sức khoẻ .
Gia Hân bình thường ngay
Nếu mà xài Ozil nữa thì đủ hiểu nó thất bát cỡ nào rồi nhỉ . . . có Ozil lại mất mớ tiền béo bở bên Trung Quốc , đẩy Ozil đi giảm cả chục tỷ Việt nam đồng mỗi tuần . .
Fan ngáo vãi lồn <mặt_cười>
vừa thơm vừa ngọt
Nguyễn Tiến Tuấn ở xã hội này giờ giả khùng giả điên mà sống
tôi không muốn nhìn thấy tất cả tin nhắn từ số con dở
Thôi ông đừng có mồm điêu
ban ngày ngồi coi Doraemon nhiều quá , ban đêm ngồi viết cái này nè
đã được ăn đâu mà biết ngon không nhìn đồ ăn cũng vậy nhìn bắt mắt đấy nhưng ăn như cặc bạn à haha
Thiên Thiên để coi anti bị quật hay còn nọc bị quật
Pool bựa : vậy
Nghèo nhân cách , do bo di
Shop mà không cho kiểm hàng trước thì không ổn rồi <mặt_cười>
Casting dv ngang a Thái là vừa
Quá Hời
chị Y là chị nào vợi
Vũ Đức Đoàn thì tôi đang nói ông kia bị nhiễm covid thôi chứ sao lại có tội
Thế các bác không biết là bốn mươi chín , năm mươi ba riêng lẻ thì không may mắn nhưng hai số này đứng cạnh nhau lại tượng trưng cho sự may mắn ạ ?
Xứng đáng
Thanh Van TrinhNgan Nguyen hai bay mồm thì than sợ mà toàn có bồ hết rồi
Thương Thương diệt ngay không nó đẻ chứng
Khẩu trang đâu
Vừa cái bụng tao
Văn Toàn Phạm cảm ơn toàn mình sẽ cho các bạn proceed cái này nhé
Đúng là làm người trăm năm thì khó chứ làm chó chỉ cần ẳng một tiếng
Tao cười ĩaaaa
Cu còn nhu cầu không ạ inbox e uy tín
Đừng tin vào mấy quảng cáo này ! Tư vấn một đằng lên tận nơi nói một nẻo ! Mà giờ lên rồi không lẽ đi về cũng phải làm thôi
Rồi chớ . Nhưng bị cắm cũng hạnh phúc vãi lồn
ohhhhh
Duyệt bừa bãi kiểu này chắc vài hôm là có thể đặt mua kem trộn rồi <mặt_cười> bảo vệ kiểu đéo gì toàn duyệt của anti
Nguyễn Tiến Tuấn cậu nói câu đúng thật . xã hội bây giờ nó chả khác gì con mọt . người ta giúp người thì lại muốn dập người ta . rồi muôn kiếp phải trả giá cho những lời lẽ xúc phạm người khác thôi .
Nguyễn Tiến Tuấn xã hội đâu chỉ có cái nước Việt Nam ! Này thôi
Bài hay quá mà tự nhiên ông này đổi nghệ danh rồi vào nhóm Deep Trôi gì ấy , không biết sau này sự nghiệp sao nữa
Thủy Vân Còn chưa kể sau khi trả hàng hoàn tiền xong Shopee có gửi mail cho mình nhờ đánh giá dịch vụ , mình góp ý thẳng thắn những bất cập trong việc đổi trả và chất lượng trải nghiệm , thật sự rất tệ . Động thái sau đó của Shopee là IM LNG , không một mail cảm ơn , không một cuộc gọi lại xin lỗi hay hỏi thăm vấn đề gì cả . . . nói chung là Tu !
Có ông anh thì đi máy bay , tiếng anh chỉ biết mỗi từ bia và cafe nên cả chặng đường chỉ gọi hai thứ đó
Cố lên chị ơi
đang lướt comment bỗng bắt gặp người phụ nữ ấy
Lập kèo hưởng thụ nhau đi em ơi
Tao vào động của chị comment là tao và gia đình sẽ không xem mà bọn fan nó táp tao te tua
Lâu lắm không gapp
Nhân tiện post về Erik cho mình hỏi fan Erik tí , mấy đoạn chạy notes `` lồn nô nố lồn `` có ý nghĩa gì trong ca khúc khi đang live dị ?
Địt mẹ . . . Tao thề , tao thổi y như vậy Phi Pham shared a post . Bombsquad
Gigi Bui trong truyện lão hạc nhường hết cơm cho cậu vàng ăn á bạn nên cậu vàng mập đúng rồi
tôi nghĩ các bạn vì không bằng TT mà đi nói TT không ra gì hãy soi gương hoặc làm gì có ích cho xã hội , bạn cho bác trưởng thôn được bao nhiêu tiền hay chỉ vì ganh tị không làm bằng TT vậy bạn hãy ăn chay niệm Phật kiếp sau được nổi tiếng hơn TT chứ đừng đi gieo nghiệp cho người khác
Trương Võ Huyền Trân Vi phạm nguyên tắc cộng đồng , kích động thì chả khoá . Trum kêu gào thế nào cũng vô ích thôi , nếu tổng thống mới được quyết định bởi tòa án hoặc một nhóm nhỏ biểu tình thì lúc đó dân chủ đã chết .
năm trời
Đang đợi mày đóĐinh Nhất Lê Bảo Đưa Nhau Đi Khắp Thế Gian . Bạn thân ơi khi nào mày giàu <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> . . Cre : Nguyễn Tuấn Vũ , I GO
Mặt dầy đi hát
bây giờ gap tao may khac biet bo mày la ai
Nam hai mươi lăm tuổi Cần Thơ Sóc Trăng , mong được giao Kín Đáo . . inbox mình nha
Ha ha ha ha hài vãi lồn
Mụ phù thủy thế kỷ
Tôn Nữ Kim Khánh thua <mặt_cười> mình đọc kĩ rồi bạn nhé , với lại kỉ là cái gì
Nguyễn Bá Phong cờ ý nói là bị antifan như thế đến các nhãn hàng cờ ý quảng bá để đánh sập ý nên cờ ý mới nói là tiền đó cờ lấy đi làm từ thiện còn vụ miền trung cờ chưa nhắc đến bạn ạ bạn cố đọc hiểu đi à
Mà nó làm thất lạc hàng tới hơn hai tuần . hỏi thì kêu do sai sót của kho .
Cafe Ku Búa + Friends búa cũng có nuôi chó nữa hả ?
Cafe Ku Búa + Friends mấy đứa hs cấp ba vô địt quả là thể hiện được trình độ có học hơn người
Người ta trả lời có hai đến ba câu à mà nó trả lời cả chục câu chỉ để biện minh cho cái sự sống ảo của mình <mặt_cười>
Nạp quân huy nhận tell Thì nạp mua luôn còn hơn đắt vãi lồn
Nguyễn Nhi không nên nói như vậy , dù gì cô ấy cũng sinh cho hãm lồn mấy đứa con , người ngoài cuộc biết đâu là đúng - sai
Sờ doi nhẹ cái hình để chúng mình cùng hóng tới mười lăm tháng năm nào ! ! ! Gì mà làm Thiên Bình của chúng ta thâm quầng hai mắt vầy nà ? ? ? . Cuối cùng không thể thiếu đó là link game # cuocduasaochoi đang được bán trên tiki tặng kèm Ki-chan dễ thương muốn xỉu lên xỉu xuống luôn các bạn ơi < ba .
Trung Dũng Lê : MU vẫn cứ là tử thần của bảng tử thần Sau ba vòng đấu nhiều người đã nói thế <mặt_cười>
Du xe trắng đó bác . Tránh được thì may không gặp thằng ngược chiều . Xe trắng phải lấn làn sang trái mà
Huyền Trang e dùng nia cũng bị lên mụn dù nồng độ có bốn phần trăm . Nhưng vẫn cố chấp dùng tiếp xem
Nguyen Quynh Anh Ngất ngây không phải tượng thanh mà không phải là chữ Hán của má hồng ga
Thuyền ra đến biển còn chìm hơi ra đến đít biết kìm làm sao
Nguyệt Linh vãi chưởng
Ơ hay ? ? ? Nó tiên tri thôi mà . Làm gì căng ? ? Chứ tụi mày đi coi bói chi ? ? ? ?
Lốc được team mình mà ? ? ! ?
Nháy chết cụ nó đị
Vàng Văn Đơn còn lại không không một lỗi nhỏ . pin trâu vô cực
Triệu hồi Hương Hàm <mặt_cười>
Má ơi giống mấy thằng thu họ mặc đồ gu xì phase ngoài chợ vậy á <mặt_cười> Decal mem vãi lồn
Xin lỗi đây là lần cuối tao comment cho boc tiếng việt ! Bạn là kẻ viết báo không đúng sự thật ! Và bạn nghĩ tiền có thể giúp bạn thành công ! Sai . . . một khi không ai theo dõi bạn ! Bạn sẽ mất tất cả ! Tôi tin bạn thông minh để hiểu điều đó ! Và bạn đăng lên bài nào , bạn chỉ được không bao nhiêu lượt theo dõi ! Chúc bạn may mắn ! Và hãy là nhà báo trung trực thực thi tin tức !
Khánh Vy Đen ê giống vãi lồn mi ơi
ok bye bye thằng xàm
Hát gì mà nghe muốn nát thở lun vậy à
những bài chống TT Trump như vậy thế nào cũng có dấu răng cà phê ku búa liềm
Trần Hân em mấy chục ngàn còn thấy tiếc ấy ạ
cay <mặt_cười>
Thủy Trang Nguyễn nghìn like cho chị <mặt_cười>
Thủy Tiên em không phải bận tâm mấy cái thứ chuyện tào lao đấy nữa . . cứ giữ gìn sức khoẻ để giúp mọi người còn những thứ như thế chị cũng là người từng trải qua nên chị cảm nhận được . . cho nên em cứ sống vui vẻ an yên còn việc mình làm trên có trời biết . dưới có đất biết em à
Long Rong Nguyen thanh niên xóa comment đi , không mai dậy sáng sớm mở điện thoại lên toàn gạch vào nhà ngu vấn đề đọc và hiểu thì nói ít thôi
Ngày cả khi mời về cả vũ trụ Marvel gồm : Người sắt , Người nhện Người kiến . . . về Moro thì tôi vẫn đéo tìm thấy w Người yêu w . Địt mẹ đời <mặt_cười>
Tiên Tiên không nói nhiều vào báo cáo đánh sập trang group `` Anti Lũ Hậu `` đi bạn . . . chín
Ơ kìa
Hoang Khanh dị cái địt mẹ mày
Chỗ nào bán thịt con này nhỉ ?
Nghe thằng zero bình loạn mệt vãi lồn
đúng bạn . tui là nữ và nói thật tui cực kỳ dị ứng với mấy gã gặp ai cũng nice cũng gallant . Cảm giác mất chất thật sự .
Ko những sợ nghe , gọi điện thoại mà còn sợ trả lời tin nhắn
bốn mươi chín năm mươi ba <mặt_cười>
Cafe Ku Búa + Friends không phải không chấp nhận sự thật , mà là không chấp nhận gian lận . Một kẻ học ngu không thể nào qua một đêm trở thành thủ khoa được .
Trần Nguyễn Minh Nghi yêu mà giữ một mình thi cho thành cái bomsite đi chị
má bữa dờ quài luông á em <mặt_cười>
Tao lại lấy cục đá đập đầu mày giờ
<mặt_cười> tao cười khanh
ban đa noi len những lời tôi muon nói
Cafe Ku Búa + Friends vâng nguyên dàn đại biểu Mỹ và dân Mỹ ảo tưởng cũng như đánh mất lý trí . Một thằng gõ bàn phím đang loay hoay đi tìm mục đích cuộc sống trở nên trịch thượng phán xét đám đông kia
Mưa này có tí thịt chó là ok đấy a nhi <mặt_lè_lưỡi_&_nháy_mắt> <mặt_lè_lưỡi_&_nháy_mắt> <mặt_lè_lưỡi_&_nháy_mắt> Việt Con is with Quang Dat .
Lươn có gia phả
Thương Võ Võ còn anh thì yêu em
tuổi chi bằng giọng trai hà tịnh chứ bạn
tát cho một phát
Lin Lin : vậy
Ăn theo thất xấu hổ
vì miếng cơm anh mình mới quảng cáo thôi chứ game như lờ vậy đó mọi người <mặt_cười>
AC Boss Store đôi này nặng bao gam hả shoo
như ông già thèm đụ
Minh không thường xuyên theo dõi các hoạt động của TT nhưng mình vẫn biết các nhãn hàng do TT làm quảng cáo thì tiền đó TT sẽ ủng hộ những người khó khăn , xay cầu , xây nhà cho người nghèo . Mà Sao cái bọn nay nó vừa ích kỷ nhỉ , vừa ác nữa đi quậy các nhãn hàng .
Cái zing mp ba rẻ tiền
Cảm ơn all mọi người đã chúc mừng sinh nhật bé nhé . ! ! ! Mãi yêu mọi người nè <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> Khả Tú is feeling fantastic .
Kỳ Duyên Trần Quỳnh Giang xách cái lồn chạy tám hướng
Chúc Bác Sâm công tác tốt
Cafe Ku Búa + Friends cho hỏi quyết định ghế tt Mỹ là cử tri đoàn hay đại cử tri ?
Hòa Lê Nghe BN
đồ sát nó đi chứ để nó lởn nhởn làm gì <mặt_cười>
U ba mươi rồi nhé
Có con gái lớn gã chồng tiếc lắm
tên hãm lồn bố Hoài Linh đặt cho gắn vớ bao nhiêu tên tuổi không bây giờ hãm lồn bỏ đâu , em nó thích rap nên lấy nghệ danh kia để hát rap thôi <mặt_cười>
Đức Thịnh địt mẹ phũ vãi lồn
Tin vào chỉ đạo của CPcủa bác Đam .
Thành kính phân ưu bác xe tải <mặt_buồn>
Tuong Nguyen moa mài kao méo cần mài ưa nha nha then on tó
Mắm Tôm tuần này nhé .
Cắt chim luôn đi
Trần Thị Mỹ Duyên Mặn . . Thèm chịch vãi lồn <mặt_cười>
Nhân cách nó rách rồi nhãn hàng nào mà muốn rách chung thị kiếm con nòng nọc còn muốn kiếm tiền thì tìm người khác
óc chó . . . : V
Sinh nghề tử nghiệp . Chia buồn với hai tài ạ
Lựa chọn con shiba đóng là đúng rồi chứ chọn con vàng của Việt Nam nó ngu bỏ mẹ . Hehe
Inbox e ạ
thấy Thu Trang dạo này cũng ít tương tác với chị huyền luôn <mặt_cười>
Nên vậy . Chứ không bọn mnsđ nó tìm tới nhà như Bình tóc dài là mệt nha ad
Sẽ vất vả lắm đó cô gái . Tiên quyết là phải có sự ủng hộ của gia đình bạn thì mới qua được
Làm đéo gì cộng sản người yêu cũ
Tiếu lâm
Nghịch ad hài vậy ~
Muốn chửi tục qua . tức vãi lồn
điện gấp cho số thằng chó cái
Trend nhiều nhạt vãi lồn
Địt mẹ thô nhưng thật vãi lồn
Bích Trà Huỳnh
Hồi còn đi học bị mất tiền . Nghi ngờ cho hai đứa ngồi gần nhưng không bắt được tận tay . Trong lúc bực mình mình nói đứa nào ăn trộm tiền của tao kiểu đéo gì cũng bị tai nạn . Hôm sau cô báo hai đứa đó xin nghỉ học vì chiều hôm qua đi học về bị xe đâm gãy chân
hai : năm mươi <cờ_đen> w <đầu_lâu_xương_chéo> w qqtn id trg bd old il sr qlcg qlmo sdt <cờ_đen> w <đầu_lâu_xương_chéo> w
quả map một navi với vitality tâm wap của sao một male chưa hồi mà sao một male bắn rồi nên thành ra thua
Lê Phong Ka Nguyễn
Chị em inbox ts hen hò tình một đêm
Xài Gato nè bác
Méo gì con này da mặt nó dày vãi chưởng
Quan điểm vốn rất õng ẹo nhất là quan điểm của các cơ quan tố tụng .
Vy Lê mẹ tao chửi mày nín lun đó gạ tao đi
Phạm Thế Sơn imba không lốc được nhé ; trước toàn chơi imba
KẾT BẠN GIAO LU MIỄN PHÍ
Việt Trinh văn vẻ hay hết lời , đến đoạn mắm tôm chấm hết thc <mặt_cười>
Đây là một bài học cho những tài xế xe khách chạy ẩu . Tôi đi cung đường này cũng khá nhiều rồi . Cũng có lần xuýt bị xe khách lấn làn tông trực diện , may mà né được . Tình trạng xe khách chạy lấn hẳn sang phần đường ngược chiều như cơm bữa . Đen cho bác xe tải .
Giết tao đi chứ chờ gì nữa <mặt_cười>
tao quên mất tao bảy tao đi rồi để tối tao hai tuần sau <mặt_cười>
Tien Minh vụ hôm qua ở nhà Trắng nè
<mặt_cười> văn vip thé
smart gọi giùm tôi cho thằng dở nhé
Cường Euro bộ luật bảo vệ trẻ em đã có bạn nhé
A giúp em
Nguyễn Hải Phú Nguyễn Thành vào ăn cơm chó đê
Ơ quen quen hình như đây là cụ Lươn Thanh Độ
Mình cũng đang muốn kiểu như này mà chưa làm được , nó chửi thì chửi chứ bám mình như thằng nghiện í , trưa nay vừa bảo nó ly hôn nhá mà nó nói mình điên , bực bội
Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa - cộng hòa xã hội chủ nghĩa
giề <mặt_cười> ông coi mà để tiền cưới vợ kìa
Tao còn chưa có lấy đâu ra mà sử dụng
Bác in lịch bán đi , tiện hơn cho anh em lại rẻ hơn nhiều
Sau này nó có con không thằng nào nhận hoặc không biết là của thằng nào thit lúc ấy nó cũng nhục hơn em , kệ nó đi em
Điện thoại cục gạch is the best <mặt_cười> pin trâu vãi lồn <mặt_cười>
Hồ Phước Bạn có thể phản biện và đưa quan điểm , nhưng chửi bới tùy tiện là bất lịch sự , nếu không muốn nói là mất dậy . Bỏ văn hóa đó đi .
Thanh Bình xuống xíu nữa thì ăn toàn hơn <mặt_cười>
Đừng đùa với anti <mặt_cười>
Lồn thiên hạ
Được tiếp xúc với giáo viên nước ngoài từ ban đầu là cơ hội tốt để con em có thể phản xạ nhanh với ngôn ngữ , học được cách phát âm chuẩn và nhiều điều bổ ích khác . . . Qúy phụ huynh còn chần chừ gì nữa mà không đăng ký ngay cho bé của mình một khoá học một trăm phần trăm với người bản xứ . . . Smart English luôn chào đón bạn Đào Bá Hoàng Tâm Trung tâm ngoại ngữ Smart English Quảng Trị . <cầu_vồng> <cầu_vồng> <cầu_vồng> Hiện tại trung tâm có lớp giao tiếp ĐẶC BIỆT học một trăm phần trăm người nước ngoài từ mười đến mười lăm tuổi . Bố mẹ hãy nhanh chân đến đăng kí cho con mình nhé <người_phụ_nữ> w <mũ_tốt_nghiệp> <cỏ_bốn_lá> <người_đàn_ông> w <mũ_tốt_nghiệp>
Ôi giời cái nhạc
Có bắt lộn không mà nhìn không giống
huhu Hiển cho cái cục cứt vào mồm mà đéo hiểu . Ngu nhỉ
Nguyen Mi Ghét nhất kiểu mang vỏ bọc hài hước để bao che cho sự mất dạy vô duyên . Mấy đứa ủng hộ page đó được thì cũng vừa .
Câu của mình đối lại là `` Má hồng thơm ngất ngây `` Thơm ở đây là động từCâu đối lại của mày có phù hợp không ạ ?
Quá chuẩn luôn
vãi thật . Trả cho người ta năm trăm năm mươi ka cho rồi . Con shop này chắc nó bị điên
mày đụ tao muốn nín thở luôn . địt con mẹ nóa vãi lồn
Cổ xúy suy đồi hại thế nhân ! Các cụ ví không sai câu nào
Trần Phượng shared an album . Thích Nấu Ăn Ngon . Mẹo hay nhà bếp hữu ích
haha để bím khắm là dở rồi
chúc anh mạnh khoẻ để sớm tham gia nhóm tuyệt thực xuyên quốc gia <mặt_cười>
theu donate ver
Phối bộ outfit muối ói
Ủa sao lại bán . Ai giải thích hộ với
Nguyễn Bích Hảo khổ vãi lồn <mặt_cười>
dù sao người ta cũng hơn các bạn cả về sawsxc đẹp tài năng và cả nhân cách chứ không như các bạn mang chuyện của người ta ra bàn tán
Tran Vo cái nick nó có mấy chục like ò . Coi qua ngày mai nó nổi tiếng luôn nè bạn . Report đừng cho nó đẻ trứng mọi người ơi <mặt_cười>
Phạm Long thực hành đợi quảng cáo dạy
Ngồi mà tưởng trời mưa lớn làm mùi dưới cống bốc lên cơ
Chị nói anti là một điều gì đó rất giải trí và giờ cờ là một điều gì đó rất giải trí với e .
Tran Tran chuẩn bạn ơi , chiêu trò của chị Y hết đó đang lái dư luận sang chị Tiên để cái địt mẹ quên đi vụ của chị Y , không thấy mấy nay báo page nào cũng bới móc chuyện chị Tiên , tội chị
tao giết cả nhà mày
Cafe Ku Búa + Friends trình độ văn hóa của bọn phương tây chắc cũng ngang việt nam khi mà fuck là câu cửa miệng
Dù sao vẫn cho bé được sống .
bấm số điện thoại của hấp
Vậy nó làm đéo i đúng hơm taka
Cảm ơn bác nhé . Đẹp lắm ạ
mấy nữa còn được cả giải nam rẻ rách có nhiều anti nhất sô bít
inbox tui co ban đâm nay tặng luôn cai hinh trai sàn ka ka ka ka
mày lo mà chạy đi chứ đừng để tao tìm được
bỏ khi chưa có con nha
Đài này phản động nên mọi người đừng có nghe .
Đồng chí cán bộ bây giờ vẫn viết trên medium chứ ?
Nguyễn Xuân Trường mấy trận vừa rồi bạn có xem không vậy
tao nói lần này là lần cuối nhá . Tao bán rêu chứ Tao đéo bán Sim . nhà Tao đầy Rêu chứ Sim Tao chỉ có một cái để làm ăn . Ai mua Rêu cứ liên hệ e nhá . Đào tạo : ba trăm ba mươi tám chấm sáu mươi tám XXX Hiệp tám tủi
Hóa ra zai ở đâu cũng dùng văn mẫu hiiii <mặt_cười>
Trịnh Trung
Ad thâm dái vãi lồn
Thủy Nguyễn bóp bé cu giả cho đỡ sợ nha bạn
video mm rau mớ chăn cực nen , nước nen tràn trề , ae nà cần thì vày nġäÿ = > > > Video x x x <thảo_mộc> <mặt_gió> w <giọt>
Quyết Nguyễn nhờ Giáo sư làm kinh tế trả hết hồi hai nghìn không trăm mười sáu ? rồi . Mốt hết hạn bán tên sân đổi tên thành sân Wenger là hợp lí luôn , hồi không có Giáo sư luyện sao đem bán và ăn top bốn liên tục thì có cái lồn mà trả nổi
Erik mà hát hết nadal thì chúng mày cũng sẽ tìm lý do khác để chửi thôi , vô đây đọc comment mà cứ tưởng KN .
Nge có vẻ buồn cười nhưng đúng mà , chân lí
Ko hiểu sao toàn bán các ngôi sao đi , mang tiếng là câu lạc bộ làm ăn không bao giờ lỗ mà vốn mỏng thế nhỉ
sao tui nhớ không nhầm thì Trạng Quỳnh đối lại là Trời xanh mưa thiên thanh thì phải ? ? ? ?
Nhờ với tao thì ăn đạn chì
Minh Pham ơ thế sao bọn tài phiệt như thằng Soros , Bill gate , . . . Ủng hộ lũ con Lừa nhiều thế ? Tao thấy dân nghèo mà ủng hộ bọn con Lừa toàn là dân ở các thành phố lớn trong khi dân nghèo ở vùng quê lại ủng hộ CH ?
tôi không muốn thấy tất cả lời nhắn từ số người yêu chó
Và đều có một điểm chung những thời điểm đó đều là `` Hồi mới chơi `` <mặt_cười> . Ông hiểu tôi nói gì không <mặt_cười>
Nhanh trí tạo thêm bảy acc ép bê để được comment vào nhóm kiến ba khoang kon nhanh nhất coa thể
mệt vãi lồn <mặt_cười>
Minh Hoang Phạm không viết ra để chúng nó có lí do để nói thằng nhỏ à ? Rõ ràng cho chắc
Có phim coi cuối năm
Trần Khánh Quyên tao cùng suy nghỉ như mày
Dịch bệnh đang nghiêm trọng còn đi du lịch . haizzz
năm nay về nước không em ei
Phan Linh HNG TV . Chuẩn vãi lồn
Lily <mặt_cười> nghe cho tỉnh
Em qua đây anh em mình cũng * * địt * * nhau . Sau đó em quay clip về khoe nó . Anh dễ lắm , quen mười p là ok chứ không cần một ngày đâu
Vãi cả lờ trao đổi chiêu thức ở mid <mặt_cười>
phải nói các comment của fan trung có tính giải trí rất cao , má đọc không nhịn được cười , chắc là thuyết âm mưu chứ làm chi có người cuồng tới lúc này được
Các bạn điếc à các bạn ơi
Cho minh xin gia tat ca nha
Tại sao chế độ vẫn còn để bọn khốn nạn này , chế độ độc tài Tổng Bóng H-Tuấn . Bộ Y Tế chuẩn bị ban hành quy định ! Thu phí người thăm nuôi bệnh nhân , đây là là kế hoạch chân thứ ba của bà ta là thu phí có đúng không vậy ace . . ?
Mình không cãi nhiều , bây giờ ngân hàng hẹn mình một tuần giải quyết . Ai đúng ai sai có pháp luật , số tiền không lớn nhưng minh ấm ức minh muốn làm cho ra lẻ . Mọi người cứ theo dõi dù minh sai minh cũng đăng để các bạn có kinh nghiêm . Không thể ăn tiền người ta một cách khốn nan như vậy
Trời còn chưa kịp tối đã có cơm ăn
TRÒ CHƠI MgO HIỂM CỦA CÁC BẠN NL ĐẤY BẠN Ạ
Một nước đi khôn ngoan của pole khi đánh lừa được khán giả
Ngu hãm lồn lắm long ơi
đierm trừ thanh lịch
tao là lực . . lực là tao . . lử o sương nhìu đường nham hom . . .
you have all my support
Mặt dày hơn tấm thớt vụ Hồ Duy Hải .
Nhật Ánh trả lại câu nói của qte nói lúc đầu vào nhóm thằng <mặt_cười> cứ ra mặt là đéo nhục à haha vào nhóm anti mà nói như đúng rồi
Giờ cứ kêu đau đầu , kêu mờ mắt , rồi giả bị chấn thương tâm lí . Cho thằng kia đền ốm .
Giống kiểu `` nhà tôi ba đời diệt đa cấp trá hình `` nhỉ . w w w
Cho nó cút đi chứ hỏi tốn thời gian bạn ạ . Đàn ô như vậy hết xài .
Linh Linh , sắp đến tao à
Phạm Cường oh , thì ra là vậy . Hèn chi hàng trăm group lấy tên những người nỗi tiếng mọc lên như nấm . Mình cứ tưởng vì họ ái mộ nên lập group chứ . . . .
Chủ tịch quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân đã từng nói `` không có tiền đóng phạt thì đừng có phạm tội `` , ý của bả là những thằng nào có nhiều tiền thì thoải mái phạm tội , nói chung quan chức cộng sản có nhiều phát biểu bá đạo , chưa từng có ở đâu trên thế giới này .
Han Yumi đã bảo không biết nói sao nữa rồi còn cứ bắt bẻ
Chuyên đi xb vặt ka ka ka
Mở nhạc về Hồ Chí Minh
Thảo Nguyên pie
Tưởng Min không á mọi người
xĩu ngang lun
Nhà tiên tri Vanga tiên đoán tổng thống bốn mươi lăm là đời tổng thống cuối cùng của nước Mỹ . Tiền của Tầu quá mạnh đã mua xong nước Mỹ rồi . Bọn ăn tiền điên cuồng chống trả nhất định không nhượng bộ nhân dân .
Noi phe . Lay ve nhu cứt . Vay sao nhieu nguoi van li hôn .
Thế mới tạo ra điểm nhấn . Còn bình thường mà đi giầy tây ta thì đã không có chuyện để nói . Còn mình đi dép tổ ong thì địt mẹ chửi cho đã xấu lại còn nghèo .
DM tiểu nhân dắc ý
Bồ Minh Long sét trên thời gian dài . thì không tuyệt chủng là gì
Dù gì người Hồng Kông vẫn là người Hoa , hãy nhìn người Tân Cương , Nội Mông , Tây Tạng là những quốc gia bị Trung Quốc thôn tính , họ bị bóc lột và đàn áp dã man hơn nhiều . Bất kỳ người Việt Nam đều có ý thức độc lập tự do , sẽ không có chuyện Trung Quốc hay bất kỳ quốc gia nào thôn tính Việt Nam .
haha
Thuong cờ qua
cần nhiều group lắm mới được
đẹp trai vãi lồn : vậy
Đúng rồi bữa đầu chỉ nên ra bụi dậm hoặc bờ đê mân mê thôi . Bữa hai thì mới được đi nó hai nhé mấy ông
Thu Hà có ở đây nữa cơ à <mặt_cười>
Nhà choa đang mới tinh nha <mặt_cười>
Nguyễn Thiên Phúc , nguoi ta gọi la mồm nhẩy trước não . chị tiên học cách vào bnblm đi . khi vào được bát nhã mới đi xa được . còn việc của chị làm còn do phúc phần . phúc đức . sự hộ niệm của chư phật cùng quán âm giúp đỡ . ai nói gì không sao nhé . mọi việc tùy duyen , làm việc bình thường đã khó . làm việc tốt khó vô cùng , mong sao chị bình an . giữ tâm bình an .
<người_phụ_nữ_đang_nhảy_múa> <cô_gái> <Biểu_tượng_tiếng_Nhật_cho_người_mới_bắt_đầu> <miệng> <vương_miện> <miệng> <khuôn_mặt_cười_với_khuôn_miệng_mở_và_đôi_mắt_cười> <vẻ_mặt_kinh_ngạc> <thiên_thần_bé_nhỏ> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_trái> <đánh_trực_tiếp> RubykenH <chóng_mặt> <OK_tay> <OK_tay> <trái_tim_quay_vòng> <thư_tình> <trái_tim_màu_vàng> <OK_tay> <ngôi_sao_phát_sáng> <Biểu_tượng_tiếng_Nhật_cho_người_mới_bắt_đầu> <túi_xách> <giọt> <người_ngoài_hành_tinh> <Búp_bê_Nhật_Bản> <tim_đập> <người_đang_tắm> <cà_vạt> <cảnh_sát> <pool_8_bóng> <pool_8_bóng> <vòng> <ông_già> <quần_vợt> <vỗ_tay> <giày_của_phụ_nữ> <mặt_hét_lên_sợ_hãi> <tai> <giày_của_phụ_nữ> <cậu_bé> <OK_tay> <Ông_già_Noel> <cặp_đôi_có_trái_tim> <son_môi> <nốt_nhạc> <con> <cặp_đôi_có_trái_tim> <trái_tim_quay_vòng> <vẻ_mặt_kinh_ngạc> Zinc Nguyễn shared a live video to the group : MUA BÁN ONLINE UY TÍN . Từ Thị Kim Chi . xả đầm siêu đẹp năm mươi ka / hai cờ
Lâu nay méo để ý mày . Sút hay vãi lồn
Nhìn nghênh ngáo , mất dạy
tụi tao có đánh mày bây giờ hả
Bảo Như
Thật hả con mẹ , sao thấy thỉnh thoảng vẫn chụp ảnh hay diễn cùng mà
Nhật Tinh Anh <mặt_cười>
con nhà giàu nhưng vô ý thức , vô văn hóa
Có cái lồn xin lỗi bạn ay
Ngọc Thích Nghỉ Tết khịa xong người ta khịa lại thì dựng hãm lồn lên dãy
thử không
Lương Tuyên thật à cụ ? Không mất mạng là may rồi
Bích Trâm Hà em làm thế này về chắc phụ đánh em trọng thương luôn quá <mặt_cười>
Tại sao đến giờ con đó chưa bị đuổi cổ về nước nhỉ ? Năng lực không có mà còn đi ăn cắp công lao của người khác đáng ra phải bị đuổi đi chứ đại học danh tiếng của Nhật sai lại chứa chấp thứ như nó . Chẳng lẽ lại lấy tiền bưng bít nữa rồi à ?
Nguyễn Thành Đạt Bit tám . Ơ game đợt này lag vãi lồn <mặt_cười>
chắc do số lượng lớn nên nhiều khi không kiểm soát được bạn gặp đen rồi
Hạnh Ngọc Phạm e xu lắm mới đi một đơn mà rảnh đâu check . Shop này hỗn làm thật sự
Làm thế nào tẩy chay bằng được . Bên trung quốc , hàn quốc người ta làm được , mà việt nam mình yếu sao
Rồi sao rồi chêm
Nguyễn Thanh Duy Report đánh sập lũ anti đi đồng bào hii
hau Beo Nguyen hãm lồn
Họ nói thì hay . nhưng nghĩ kĩ xem mình có hay như mình nói hay không đã . chứ lời nói ra rồi thì chẳng bao giờ lấy lại . họ tưởng họ là vua . còn người ta là nô lệ phải làm này làm kia . muốn này được cái đó chắc . không cần thì đây cũng chẳng cân . cứ tí la nôi ra nói ừ vâng họ có tiền họ muốn nói gì thì nói . mình không có tiền thì vào chỗ người có tiền thì cứ nhục mà nghe họ nhủi . đúng là ngu
Phạm Hải sau khi nhìn bạn hải tap hai trăm , viên đạn không trúng viên nào thì tao cũng đã túng quẩn như này <mặt_cười>
Nguyễn Hàn Thiên Nhi nó thấy sao chuyển cho chị Tiên nhiều quá mà không chia cho nó , nên nó tức á , kêu sao kê đồ ra cho nó coi , chứ sợ ăn không cho nó ăn ké , tại cả đám toàn ăn ở không rồi thấy tiền mà tham nhưng không được nên đem lòng sân si soi mói vậy á
Địt mẹ ! ! ! Hyo huyền vãi lồn ! ! ! <mặt_lộn_ngược>
Chết mẹ long đi
Bạn gái nào mời mình một bữa rồi dắt mình vào NN thì mình không thèm từ chối , mà cũng chẳng cần bóc phốt đâu
Việt Phương Nói ngu như cứt . Không biết gì im mồm đi bạn ơi
Same here cụ ạ , đám con gái nó có cái tật nhờ vả con trai giỏi , lợi dụng con trai có tiền và ngả lòng với những thằng óc cứt lạnh lùng . Từ khi đọc redpill con chỉ giúp đỡ ai tôn trọng mình thôi , đám phụ nữ kiểu bà nội ấy thì dẹp , thế nhưng vẫn có những con hãm lồn có bạn trai rồi vẫn nhờ vả người khác , hãm thật sự <mặt_cười>
Sao p mặc cảm hả bạn . Mình sống có lỗi đâu mà p mặc cảm
Có cục cứt ai thích mày mày ngu vãi cả lờ
Vũ Hoàng Trung hơ ai đó bớt sĩ diện lại thì ok . Còn không éo share
Người ta xài kí kí không à : vvv
deo hieu kieu gi <mặt_cười> chim mung vãi lồn <mặt_buồn> ca ngay chi an với di comment dao ma
toàn thần trí tuệ nhớ đỉnh vãi lồn luôn ạ
Xe khách đi láo thật
Đặt chế độ lái comfort đi
Địt mẹ dị ứng vãi lồn <khuôn_mặt_hơi_cười> . .
Tôi đã cười như điên khi đọc hai câu đối lại xuất phát từ voz
HT diễn đơ bỏ mẹ , mà từ cái vụ scandal là đã không ưa rồi
Min Hiền đây là shop trên shopee lừa mình luôn ý bạn ạ
bà nào đây mà tao thấy trang nào cũng có mặt
Quỳnh Paris địt mẹ chúng nó nói tao bê đê à
Ngậm kẹo rồi nhấp cà phê
Hii e
Thần y áo xanh
Danh Phạm chocj chó vãi lồn
e cũng là fan MU ba mươi năm đấy huynh đừng nói thế
Thảo Phương shared a memory .
Lái xe mới ở Thái Lan về
Bây giờ dễ làm tiền qá <mặt_cười> easy vãi lồn . mất mặt vãi lồn
Anh em cho ngân ngân một tố cáo
Lần nào cũng đầu tư em vi chất lượng từ nhạc đến hình ảnh . Hóng
Trai Hà Nội nổi tiếng đào hoa còn tinh trùng bao nhiêu thì tao không biết
Comment nhiều vãi lồn ra
Chính tả sai tùm lum ! Cứ cái gì bắt cọc đa số không lừa đảo thì cũng khó mà lấy lại được cọc
Khắc QuangXem ảnh caption với comment buồn cười vãi lồn <mặt_cười>
Nguyen Xuan Ho Bạn trên nói chính xác mà , và vô lễ thì mình cũng chả thấy
Dạo này mấy nghệ sĩ chân chính không ai chơi với nó đâu , toàn mấy đứa bợ nó thôi . Vừa láo vừa vô duyên thì có w cá ngựa w nó chơi
Cà khịa quá mặn
Tốt vãi lồn . .
Tẩy chay luôn mấy cái giải nhảm này đi . Tự nâng bi cho mấy đứa không tài năng chỉ xạo .
Cái lồn mẹ , triết 's cúp thật link 's <mặt_cười>
Tham vãi lồn tham
Văn minh tự do dân chủ đang tự kết liễu . Họ đang ủng hộ tổng thống COVID
gửi tin cho số người dở
Ak mình lại trích đoạn này muốn nói vài lời là câu cùng bài viết `` Ai biết sự thật thì hãy lên tiếng `` với mình thì là do đọc được có người chia sẻ và đã comment vài câu cũng đã nhiều . Thì cũng được gọi là mới gần đây thôi . Nên mới bạn . luận cờ . sẻ vài lời Thong qua suy luận của mình . Chứ không nói là mình ở phía nào hết nha .
Tôi nói thật . Bọn lái xe . . xe to hay nhỏ . Ý thức như cặc . Hôm trước tôi cũng bị rồi . May là đường rộng . Nó cứ thích là nó mở thôi . Khổ người dân vô tình gặp lạn .
Học đi con
Nguyễn Gia Mẫn em gái minh tấm chớ <mặt_cười>
Nguyễn Hải xai
true . Địt mẹ nhạt vãi lồn luôn <mặt_cười>
Phải cởi quần áo ra và lăn lộn thì ẻm mới thương
Đào Thanh Tùng xíu lại chửi nữa cho coi
ATI CUỘC ĐỜI hội anh em đang bị đời dập tơi tả ATI CUỘC ĐỜI hội anh em đang bị đời dập tơi tả
Không phong phú Hà Nam nữa à
nói có sách mách nó chứng anh ơi . Chúc anh dọn ra hoang đảo sớm thành tiên
Mình vào đọc comment ở đây thì toàn nói tục chửi bậy mà nói Như vậy được gọi là dân chủ ạ ?
Tao cười tao đi to lét
chửi khách là bình thường não có vấn đề à
Nguyễn Thị Thu Quyên ghê dọ ghê dọ
Hoàng Quang Tuấn <mặt_cười> w
Tạ Thị Tần Hòe tối nay chưa đánh răng hay sao mà mở mồm ra thối thế
`` w Giống đàn bà w chính là một mệnh đề mở . Một con người luôn tồn tại với nhiều mặt của họ , giới tính chỉ là một trong số đó . Đánh giá nhận thức , tình cảm , hành vi của một người bằng một câu nói đầy sự miệt thị là quá vô trách nhiệm và khiên cưỡng . Không có gì là bất tự nhiên khi một bé nam thích màu hồng hay bịn rịn nước mắt , bởi tất cả những gì được phép xuất hiện và tồn tại trong cuộc sống đều đã là tự nhiên , thứ khiến cho nó bất tự nhiên chỉ là những khuôn mẫu và định kiến nguy hiểm của con người . ``
ngừng luôn đồng bộ khí hậu
Đừng trách người ta ác mà hãy trách mình ngu . Gyu , gâu ! . . . .
Tao thích cào vậy á . . . AE hả nhột hả ? ? ? ? Hay sao ? ? ? Chắc chung một vuột hả
Hí anh
Diệp Thắng vãi lồn <mặt_cười>
Mua một em trước khi đi niềng răng nha Hau Nguyen
thằng danh , bố gặp thì mày khỏi sống
Trang Nguyễn nhìn ngon quá hé
Sờ thôi nhé . Đừng để người yêu lại hiểu nhầm đồng hồ là nhẫn
Ko bỏ được đâu bạn ơi
Ngã ở đâu đứng lên ở đó nha anh
<âm_lượng_loa_nhỏ> <âm_lượng_loa_nhỏ> <âm_lượng_loa_nhỏ> Chú ý Chú ý chú ý . Thông báo tuyển gấp gấp gấp năm mươi cộng tác viên đăng bài tuyển dụng chiết khấu cao và năm mươi cộng tác viên hỗ trợ vay vốn phần trăm hoa hồng cao . Hotline : chín trăm tám mươi chín nghìn bảy trăm sáu mươi chín XXX tám trăm sáu mươi lăm nghìn chín trăm hai mươi tám XXX
Kieu nay chi chet dan den dinh cao tri tu la day li luan mot hoi vo noi het
Gái Ngoan oke
Có mấy chục một cờ thì hàng không đẹp là đúng oy chị . .
Coraline Nguyen bên kia tụi nó phân biệt chủng tộc , phân biệt giàu nghèo , mà bảo ở đây thiếu công bằng , thiếu tôn trọng <mặt_cười>
tìm và giết tụi nó đi
Yêu cầu lần sau Rap Việt mời nah để `` Địt mẹ cộng sản `` <mặt_cười>
sao tụi em biết chụy mê cucumber mà trao cho chụy hay vậy ? Mà dài quá chụy xài sao hết .
Hóng Phật Tổ trấn áp nó năm trăm năm dưới nai Ngũ Hành địt mẹ nó
Viết sai chính tả bấy nhầy luôn <mặt_cười>
Văn Huy ủa chồng . . . anh nói gì kì zạ , thí dụ em mà có đãi thì làm gì có ba mươi lăm ka
xử bắn nó là xong
Kiều Mây cặc . Đẹp vãi lồn
A không cao nhưng tài năng chúng mày phải đi tên lửa lên cao mới bắt kịp và nhìn anh nhé , nên a đứng C cho mày xem rõ đấy
mày thì hay . Thế hóa ra mày khuyên cô gái kia về cầm nhà cho thằng người yêu vay tiền à ? Đã ngu đừng tỏ ra nguy hiểm nhé . Đọc cho kỹ vào
Tụi mày ác với chị yêu tao quá nha , coi chừng ăn biên bản xuyên tỉnh thành là cờ giờ e tao mày e hết à
Chiếc túi # cng phiên bản như # Gucci ạ . . Nhỏ gọn tiện lợi , đeo chéo cầm tay đều được . . Đeo lên mình chỉ có là nut to chinh chinh thoai nhennn . Giá # một x x x thoai ợ Thư Thư added ba new photos . Photos from Thư Thư 's post
Nguyễn Sơn Tùng úi xai . Bạn ông cơ mà
Bn ơi khẩn cấp Hãy vào em vi của Jack và bình luận # ít nhất một trăm hai mươi lần comment # đối với một nick youtube vào để đóng băng em vi mới đừng Quên dislike và Tập trung lực lượng nhiều nick gmail liên kết với youtube để giúp họ thấy được ngày trước hại người thì lúc này phải chịu cái giá như vậy . Gửi đến tất cả anti fan jack cùng biết các bạn nhé
Mắm Ruốc đi đái cùng biết ngay
Nguyễn Thiên Phúc mỗi một chữ đều nét căng
Đây gọi là người vợ không hiểu chuyện .
Nó không dám nhắc tới nguyễn sinnam thư . cát phượng là nó còn yêu đời và biết địch mạnh ta yếu . thằng này ok .
Yêu cầu chị xóa ngay hình ảnh . Bằng không hẹn chị hai mươi ba tối nay tôi cùng với anh conan tới nhà làm việc
người yêu đâu rồi <mặt_cười> chia tay rồi mà hỏi quài bực bội hà
Từ khi nào luật có thêm tội nói xấu ?
nhà này cũng tình trạng như thế nếu không vó con chồng nó cũng chẳng gọi đang chán và muốn chia tay lắm đây
kinh doanh thế này thì chịu rồi , khách không cọc thì ship cod , chứ như vậy thì toang rồi
Bùi Anh Tuấn Emi Tokuđộ
<shamrock> Khách Cứ Inbox Nha Còn sẵn tầm # hai mươi Giờ ộp Tặng # hai sét Tắm Trắng Thôi <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> kem đợt sau chỉ Tặng # một sét hi . . <shamrock> Body # hai trăm ka hộp # bốn trăm gam Tặng hai sét Tắm Trắng kết hợp Nhanh Trắng hi . . <trái_tim_màu_đỏ> liên hệ : ba trăm tám mươi bốn nghìn sáu trăm sáu mươi chín XXX . <trái_tim_màu_đỏ> Địa chỉ : bánh canh nhường đối diện có karate huy hoàng cách bốn nhà số nhà hai trăm sáu mươi ba / mười lăm ngô gia tự bảng nối mi thương <OK_tay> ThưƠng Đinh is feeling festive . Photos from ThưƠng Đinh 's post
Ko sao đâu bạn chỉ là fim loạn luân hay hơn các fim dòng khác thôi mà
United States của họ , , , President bốn mươi lăm DONALD TRUMP vẫn còn quyền chấp pháp lãnh đạo United States của họ cho đến hết ngày hai mươi tháng một / hai nghìn không trăm hai mươi mốt vẫn còn nhiều điều khó hiểu & bất ngờ
Nguyễn Ngọc Hiếu giáo sư thôi bạn ơi
Sang trọng & xinh xắn cả một vùng trời <trái_tim_màu_đỏ> . Set vest với tone màu hồng nhẹ nhàng sẽ khiến bạn trở nên xinh đẹp hơn <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Set gồm áo khoác vest + quần short . <dấu_kiểm_nặng> Freesize . <Dấu_chấm_than_kép> Màu ở ngoài hồng tươi hơn hình Diệu Hiền added bốn new photos . Photos from Diệu Hiền 's post
Nhìn e này sao mà ám ảnh hai từ hot girl quá , đúng là nhà báo nói láo ăn tiền
Trần Mi đây cờ hiii đẹp rụng rời luôn oto
Hồng Thị Bích Ngô Ly . Vui vì hàng mùng một đi như trảy hội . . e bận không thông báo giảm mạnh các sản phẩm như triệt lông , trẻ hóa âm đạo giảm trực tiếp một trời , các dòng máy phi thuyền , giảm béo . . giảm năm trăm ka . . bay vào lấy lộc đi các chị em <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> <điện_thoại> <điện_thoại> <điện_thoại>
Quy luật của phát triển mà cũng bình thuong thoi còn kêu ca gì nũa . Ai không làm đuọc hãy dẹp ra một bên để nguòi khác làm . Đùng kêu ca làm cản đòng nguòi khác là đuọc . Sinh nghề tủ nghiệp là ý chí khí phách của mỗi con nguòi để đi đến thành công .
Tula đánh cũng tởm vãi lồn <mặt_cười>
lập đi tao tham gia với hhhh
Thằng em cũng học y chang
nên đổi thành phố Hồ Chí Minh của tôi nhỉ
Uyen Duong
Phèn vãi cứt ka ka ka ka nhìn mặt rách vênh vênh
sau sửa cả tay nhé , cụ mặt già mà tay mềm mại quá đáng
Ủa sao có biệt danh là hành tây vậy máy bay
nghệ danh hát rap , thêm thôi chứ không bỏ <mặt_cười>
Thắng Trần nó chưa phát thì làm sao phát hiện được . Bạn đọc lại một số bài báo trước có nói bọn Trung Quốc còn uống thuốc hạ sốt để tránh máy đo thân nhiệt để nhập cảnh vào Việt Nam đó tóm lại là do ý thức thôi
chín à
Em nè
đung rồi
Em không mua cây son hơn năm trăm ka để tô lại nhân phẩm như chị đâu
Arthur Pham bình chọn lại thôi ông ơi <mặt_cười>
Phan Thach Gió . Vì Cuộc Đời Này Chỉ Có Em Yêu Anh Chân Thành <trái_tim_màu_đỏ> . RE : Nguyễn Trọng Phi Phi
HH HG à cái thằng ad page bên nó ad nhỏ không học lớn lên lập page à <mặt_cười> d mày `` hoa hậu chuyển giới `` hai chữ chuyển giới nó ăn dồi hay gì là tên page là `` HH HG ``
Nguyễn Ngọc Minh Anh haiz bị trôi mất cái comment của e <mặt_cười> chị thấy bên ấy làm việc chả chuyên nghiệp luôn ó . Ít ra cũng phải xin lỗi trước xong ùi muốn truyền đạt gì thì đăng bài giải thích <mặt_cười> Đây chả hiểu gặp mặt để làm gì luôn ạ <mặt_cười>
`` Mino cũng dùng chất cấm , nhưng đã cai , chứng cứ là anh ấy bị sụt cân và đã nhuộm tóc thời gian dài `` . Cái sụt cân chính mắt tao chứng kiến anh ấy giảm cân chỉ trong vòng hơn hai tháng tính từ cuối năm hai nghìn không trăm mười bảy , mà trước đó Mino nhìn khoẻ mạnh , bình thường , tỉnh táo , đi show đều đều , cai là cai cái quần què gì . Người nghiện nhìn là khác . Thêm vào đó giảm cân ở đây là do cái ab solo năm đó kèm album nhóm nữa , nhưng trong khoảng thời gian sụt cân đó vẫn đi tham gia lễ trao giải , đi tour này nọ nữa chứ mắc gì làm như ổng ở nhà không thôi để mà mày nói cai nghiện . Xàm
Kết hợp đi nặn mụn bạn ơi , mụn ẩn thế kia mà không đi nặn không hết được đâu nè
Con người hcm ghê quá
Nguyễn Hà Trang tôi bóp cò đây
bớt yêu lại chỉ cần cừ tủm tủm tủm thôi
<mặt_cười> đi Sapa thấy các ông thần xe khách đạp toàn một trăm hai mươi <mặt_cười> gớm
Christy Tran tao bảo đảm một hồi mày sẽ gặp con Trinh Hoa .
Vay các ong vật tai không biết chu hay sao chu lượt co chuộng có dieu co tung trang một kia mà
Janus Delphine xin nhắc lại một lần nữa là tao không chê Ames hay erik hát nadal nhé cái tao thấy chói là bản thân hát nadal nhưng lại đi chỉ bảo cho người ta bớt nadal hơn bảo Ban giám khảo không nhất thiết phải hát hay hát giỏi hơn vì âm sắc mỗi người mỗi khác nhưng ít ra cái kĩ thuật mà mày đang chỉ thí sinh mày cũng phải làm tốt hoặc chí ít cũng không sai quá nhiềuErik hát nadal là sai kĩ thuật về thanh nhạc tao không chê nhé , đây là điều hiển nhiên rồi đi chỉ người ta cách bớt nadal hơn , rồi có biết hong mà chỉ , buồn cười rồi mày bảo nó là gk nên nó phải nhận xét , thì ok tao là khán giả tao có quyền nói
Xe khách <mặt_cười>
tẩy sẽ bị mòn ấy bạn . tác dụng phụ . mà thường người ta không nói đâu
Noi that get ông nay hơn lan ngoc nhiều , nuong cuong
có đi mượn thì mượn ai đẹp đẹp nha
Ngân Bích nhân chi sơ tính cà khịa
Tuyết Nhi vãi lồn tao ba
dạo này ông dơ lắm rồi nhe ông
Nếu mà khai báo y tế cách ly tại trung tâm thì dân không hoang mang mà các bác cũng không phải khổ và vất vả thế này
Cùng suy nghĩ với bạn
tạo đột biến
Boorin Huỳnh giọng hát nhẹ nhàng bay bổng thế thôi muốn gì nữa
Vào nhà tắm mà làm sạch cho con người ta
<mặt_cười> lấy ai thì lấy , đừng cân đo đong đếm khổ sở gì cả , khổ hay sướng cũng là cái duyên cuộc đời . Người tính không bằng trời tính đâu ạ .
Bài học khi ra đường đời vấp phải sự hãm hại của những con thảo mai hãm lồn là mạnh mẽ đứng dậy sống tốt hơn để vả thẳng vào mặt chúng nó <khuôn_mặt_hơi_cười> . Hại tao ăn cả shit của con tao rồi đời chúng mày cũng không đi về đâu đâu . Mồm tao độc lắm đấy <mặt_nhếch_mép>
Đàn ông là lũ làm đau đàn bà <mặt_cười>
Con gái thì lại thích đàn ông mạnh mẽ
Quỳnh Trang khóc dần đi tao sắp lấy chồng rồi
Hoa Cỏ Tiên bạn có biết cách xóa tài khoản nó luôn không ? ? ? ?
a đã mua chăn mượn không
Chúc erik thành CÔNG
ai bị mụn nám tàn nhang . . nhan tin thy chỉ cách cho nha \ ? Photos from Minh Thy ' sao post
cán bộ chúng mày lương cao tham nhũng được nhiều tỉ cho nên có tăng tiền điện nên vài trăm ngàn một tháng Cũng Chẳng nhằm nhò gì nhưng đối với dân đen thì mất đi là nhiều thứ trong sinh hoạt đấy thằng ngu à
Thế giờ mày hỏi lại , mẹ em bị ung thư , cần tiền chữa trị , hỏi nó mượn một tỷ xem nó có cho mượn không , . Địt mẹ khôn như nó quê tao bị ex bắt hết rồi .
Bích Phạm Nhân cách thì super fake <mặt_cười>
Vo Nguyên Vu lươn cứng rất nguy hiểm bác ạ . Cụ nào lái yếu hay va vào lắm .
Lại Hoa Rơi Cửa Phật à .
Thấy vui khoẻ là được
Mình cũng hay đi nhổ răng như vầy , nhưng cứ hễ gặp nha sĩ nam là mình móc cu giả ra , có lần nha sĩ đó lấy luôn con cu của mình . Lần sau gặp lại mới biết đó là chị em . Trớ trêu
Bùi Thị Diệu Cầm Lê Thị Diễm Lệ Ân Trần vô đọc giải trí
Nguyễn Hương nhỏ mà nói chuyện láo láo ngon cho cái hẹn để chị mày dạy dỗ mày
Nghe từ ca sỹ là thấy không tới , còn danh hiệu hoa hậu chuyển giới quốc tế cũng chưa tới , sao cứ thấy nửa vời nhỉ
Hà Trí ta gia nhập vì sự hiếu kỳ á mà . Nhiều khi gia nhập nhưng không phải ghét mà là vô cho biết bên trong nó gì
Đỗ Dũng mặc dù ở đâu cũng có lươn nhưng mà lươn Cao Bằng cứ bị nổi tiếng <mặt_cười>
khum hỉu ý mày
Biết đâu lại có chỉ thị dừng cuộc chơi trước trận chung kết , Đông Lào hay giả ngu lắm <mặt_cười>
Yêu được mấy phút đã rủ nhau đi nện rồi ý
Con quỷ này sống vui vẻ trên công sức của người khác mà đéo ' biết áy náy
Kem này mà ăn được là tậu luôn <mặt_cười>
tai à nghèo không lo cho e được không muốn e phải khổ mak e koa hiểu ax
Kin the shiba tao muốn cả năm là mùa đông
á ! ! ! Chết chị em ơi ! ! !
Không nghe bài này thì phí cái tai , giọng sản xuất , không phải bình thường ma chi càn mỗi giọng một trăm trời view đau hihi . Tao toàn ru con bai nay nó nghe quen luôn tàu
Nhữ Văn Chiến chiến lồn heo
Bỏ đi đúng rồi đấy khéo lại mấy cấp trá hình thì mất trắng
Le Mi chuẩn á <mặt_cười> E cũng chồng con cả rồi mà đi coi diễn về là bị uma vào group FC có bạn này là biết chiều với thương fan quá trời
Nguyễn Lan Hương đâu chỉ có tv còn cả báo Quân đội nhân dân còn chỉ đích danh luôn
Tao cũng bị y như bạn , nh đơn một trăm hai mươi ka nên cũng lười chả thèm bóc phốt , co đùn đẩy nhau chả ai ga đâu í
kiểu gì mà chả lẹo được ; vậy
Đinh Như Gia Bảo Dạ . Các đó điều trị mất thời gian dài không ạ ? Và chị phí có mắc không nhỉ
Tấm Cám-Chuyện chưa kể ; cánh đồng bất tận đều có những dị biệt so với tác phẩm văn học . Mình nên cho tác phẩm điện ảnh có đời sống của riêng nó , đó là điều Nguyễn Ngọc Tư khi đi xem phim Cánh đồng bất tận đã nói . Mình cũng nghĩ mọi người thích thì xem , không thích thì thôi , không nên tẩy chay vì những lý do không phải là đạo đức . Hãy khó với những vấn đề đạo đức và hãy cởi mở với những chuyện thiên về góc nhìn , cảm nhận . Cuộc sống vốn dĩ khó khăn rồi , im lặng để người khác sống cũng là giúp nhau mọi người nhỉ ?
<vỗ_tay> <vỗ_tay> <vỗ_tay> <vỗ_tay> Ngô Thanh Sang THANH SANG AUTO . <ô_tô> # Bt năm mươi thi công phim cách nhiệt Hi-Kool dòng Innnovate full xe . . <ô_tô> # innova thi công phim cách nhiệt Hi-kool dòng blackcarbon và cam hành trình # Webvision N chín mươi ba X . . <ô_tô> # mazda sáu lên cam hành trình # WEbvison Mày ba mươi chín . . = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = . <ô_tô> THANH SANG Auto - Trung tâm chăm sóc xe và làm lốp chuyên nghiệp . <tòa_nhà_văn_phòng> ba - năm Lê Thánh Tôn . Pleiku . Gia Lai . <điện_thoại> chín trăm bảy mươi ba nghìn hai trăm sáu mươi hai XXX
Thảm vãi lồn <mặt_cười>
Cho ba tô tới cafe đồi mơ nha
Sam vẫn đẹp sang nhất
Thao Nguyen riết em cảm giác như mấy con người đó tâm địa tha hóa còn hơn ma quỷ luôn ấy . . .
hn khoa bị cắn quá rối chất xám <mặt_cười> hahaha
nhìn quả ôm chân đã xịt thì chớ lại còn bị bonus thêm quả gõ vào đầu mà tao đéo nhịn được cười . . . combo thêm quả nhạc làm tao phải đi đái luôn không có xjn mẹ ra quần
Idol dô tới đây rồi !
Quân Đặng nè mẹ nhớ chơi trò giống giống vậy này ở suối tiên hay đầm sen dạng nhẹ mà còn muốn xỉu huống chi phiên bản chân thực .
Dơ vãi lồn Danh Sang Trần
Trần Thị Hải dạ đúng nha cô . Ai cũng có sai lầm , nhưng hơn nhau là ở chỗ nhận sai và sửa sai . Còn con đang thấy Thủy Tiên sai nhưng không nhận và cũng không đính chính gì cô nhé . Người rộng lượng và sống theo Phật pháp như Tiên mà soạn vài dòng đính chính khó đến như vậy sao cô ?
Ai cũng có một thời tuổi trẻ , không thể nói vậy được
Cái hãm lồn à int đầu vãi lồn địt mẹ mày
Nguyen Xuan Tran Tran
nếu được cho em chọn vacxin của Anh và Mỹ à .
Mạnh dạn khuyên ông nên đưa lương cho vợ . ít đưa ít nhiều đưa nhiều . song cho vợ tự chi tiêu dè sẻ xem tiền ăn uống sinh hoạt con cái các khoản nếu vẫn dư ra thì oke cho bố mẹ vợ cũng tốt . chỉ sợ vợ bạn cho hôm trước hôm sau lại đi vay . để cho bạn ấy hiểu ra thực sự hiếu thuận là tốt . nhưng như vậy mà để bản thân và gia đình vất vả thì chả cha mẹ nào vui đâu . muốn lo cho mọi người thì phải lo cho gia đình mình chu toàn trước đãDe
Nhà trắng thất thủ phiên bản đời thực hai nghìn không trăm hai mươi mốt
Luật là luật , lại còn nhận thức khác nhau thì áp dụng khác nhau , sắp đưa nhau về thời phong kiến rồi đấy . . .
Và chị đi catwalk như siêu mẫu
khi bạn được thằng em rủ vật tay à éo vật nổi , nhìn cái mặt mắc ỉa
w Đồ đàn bà w với ý miệt thị xuất phát từ chế độ phụ hệ , đã tồn tại quá lâu và được bình thường hóa trong lời ăn tiếng nói của người Việt bất kể giới tính . Điều này nguy hiểm , kể cả với những phát ngôn vô thức , vì ngôn ngữ giúp cấu thành / củng cố tư tưởng . Nó khó thay đổi , đơn giản vì mọi người quen mồm rồi <mặt_cười> Sẽ tốn hàng thập kỉ để mặt bằng chung tự nhận thức về giới cao hơn , và hàng năm để xã hội chủ động xóa bỏ thói quen này .
Một vị anh hùng . Một tấm gương sáng
Cộng Sản chẳng hay ho gì nhưng những kẻ vô học mà cứ mạo danh tranh đấu thì chỉ làm nhân dân thêm nghi ngờ vào lực lượng đấu tranh cho dân chủ . . . ! ! ! Ô hô . . . Việt Nam ơi bao giờ Tổ Quốc mới được bình đẳng với các nước xung quanh . . . ! ! !
tao nói cho mày biết nhé , nếu có nền tảng cơ sở công việc tốt chỗ ở tốt , thì ở đâu chả sướng , mày đã sinh ra trong gia đình nghèo khó . nền móng không vững chưa mà biết
Fun-fact : Topdev đang clone gần bảy trăm bài của Viblo theo thống kê từ sitemap : :
Phân tích dài vãi lồn xúc tích mỗi tội ngu vãi lồn
lép vế mà hàng năm cả lũ trông ngóng dòng tiền từ những `` khúc ruột ngàn dặm `` gửi về ,
Chắc bắt nhầm mẹ đối tượng
Chợt nghĩ xéo qua ông đại tướng bị hạ nhục đến độ cho đi làm trưởng bộ sinh dục chị em , anh em dưới trướng bị bắt bớ đày ải mà đại tướng vẫn câm như cái lồn chị em khi đứng nghiêm . . . thật là cảm phục cho cái sự khảng khái của đại tướng quá đi mà
Không có tiền . Không có quyền . N phải có chí . Chứ chí cũng không thì chào thua . Mà ba mươi chưa phải là tết . Mớ hai mươi bảy đã lo gì
thối nát là chủ nghĩa xã hội và cntt cộng sản là chủ nghĩa xã hội mà hiện giờ các cấp chính quyền xã hội chủ nghĩa toàn là tư sản siêu cấp vậy cộng sản và xã hội chủ nghĩa là tào lao giả tạo để lừa mị con dân và chiếm hữu của cải tài sản trục lợi từ dân mà có !
Khổ thân
Nghe đâu gái ở bắc dâm lắm hả các bác <mặt_suy_nghĩ>
nể thật . cái địt mẹ cũng nói được
Trần Nguyễn Minh Nghi cơm chó
Đang bị hù dọa đây . Do con e gái nó vay lấy số điện thoại mình nè . mà nó đóng trễ chứ không phải xù nợ gì . Trong bn ghi là tối nay xuống xử cả nhà mình . <mặt_cười>
Không xứng đáng , nhận không biết mắc cỡ hả mấy đứa mặt dày
em minh tâm <mặt_cười>
Oanh Nguyen trưa cờ ơi , sáng ra e mới làm
Cắm sừng <mặt_cười>
Loi lon chien si <mặt_cười>
Ngân Nguyễn phận trai mười hai bến nước mà không tỉnh táo gái nó lừa cho là phải thôi bạn ! cuộc sống mà ! người ta gọi trong cái rủi lại có cái may hihi
Chang Lee vào rừng U Minh : ' đéo onl ép bê thì chỉ có khu đấy thoi
Dinh Phuong Anh mà tui buồn thiệt
lâu lâu hợp mấy cốt nhậu cho đã bữa mà được
Chiếc dù màu xanh - nhạc hay vãi lồn
dc ọc . . . . . . TA Nguyễn is with Hoang Dat .
Chị ơi trớ dại lấy chồng
Địt mẹ thằng samson với trước có thằng timothy . Chuyên cắn HP . Cút cút
đi ăn mà tụi như vậy nó hơi ồn xíu cũng làm cái mặt khó chịu nha má . Nhìn ứa gì đâu
Em gái hai không năm làm việc riêng với bạn trai trong lớp học . Tham gia nhóm để hóng
Downey chính thức bán hết chạy
Vãi cả lờ
Nghĩa bạn gửi mail về hieuld @ applancernet nhé
Không ngờ bản thân lại có lúc mạnh mẽ đến vậy <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười> anh bỏ mười mấy tiếng bay đến đây không có nghĩa là tôi sẽ gặp anh . Mà chắc gì người mà a gặp đầu tiên đã là tôi ? . Sao càng nghĩ đến chuyện cũ càng thấy chán ghét nhỉ <mặt_nhếch_mép> .
Ô vậy cái đứa được thăm và đứa đi thăm thì xử lý sao nhỉ
Duy Ngọc : Nhìn rất cay nhớ <mặt_cười>
Eo sao lúc mới yêu nhau , fan hai bên tung hô cặp đôi kim cương , giờ li dị , chửi nhau như chó với mèo <mặt_cười>
Mai Gấu do dính phải con em thằng bao giả ấy
Huy Mai mấy bao nhiêu cùng nhau tố cáo nhóm tụi nó ấy
Long Nguyễn mày gọi khuyên a Nhuận mày đi , đang say rồi haha . Dưới phòng điều khiển
Hâhhah cuoi ia
Mày nói như hãm lồn ấy . Tao cũng thích con gái vãi lồn ra đây . Địt mẹ đẻ toàn con trai . Mày làm như cứ thích là được ấy
Anh inbox nói chuyện thử nhớ
Mai ông đi mà bán ngu hơn chó
Còn ai thương fan bằng ổng đâu . ! ! Đâu phải chỉ có fan bảo vệ idol mà idol còn bảo vệ và không để gia đình mình thiệu thòi
phia , tội gì đâu mà xích như xích chó , vãi lồn
Cưng hơn cả lúc yêu luôn chứ
Đỗ Trương Trà Mi Đặng Trúc
Nãy tao lướt sương sương tao thấy nhỏ nèo bảo tao với Tâm flop
Liễu Ánh Óc cháu chắc hơi bị nhỏ , mở youtube hội thoại bàn tròn đài BBC thứ năm ngày bảy chấm mười hai nghìn không trăm hai mươi mốt để con mắt và lỗ tai thoáng ra sẽ biết mọi điều .
Địt mẹ mạnh mẽ vãi lồn <mặt_cười>
Địt mẹ ! Có a mới không ổn . Mày rình mày chịch riết ổn cái lồn .
mình thân phận làm thuê với cả một lốp thôi <mặt_cười>
Nguyễn Thanh Sang có thể nói lái đi được không bro <mặt_cười>
Riết rồi không hiểu giải thưởng hát hò gì mà trao kì cục .
Hoàng Hưng ân xá chỉ đối với federal changes , không có hiệu lực với các tranh chấp dân sự và state changes
Quan quại và lên đỉnh với anh yêu xem clip full không che tại = == > Nhật ký chăn rau
coi trên ép bê cá nhân nó trả lời đúng kiểu ngang ngược
xe có hai túi khí dự phòng . chất lượng thật
Trần Nga đéo ai rep tội vãi lồn
Nhân cách CEO như này bảo sao cái công ty như kia .
Hòa Tâm Ban không hieu vi het
Tươi
Đinh Thị Hòa làm gì cũng nhớ đọc hạn sử dụng nhó
Thanh Thủy
Gia Hồng xe thêm một bộ phận mới được cụ khai quật cho anh em biết mà nhìn
Bạn xem lại chỗ nhập hàng nhé . Nó kết hợp với nhau để bán được hàng đó
Luật pháp là luật pháp , làm gì có chuyện nhận thức khác nhau thì áp dụng khác nhau .
Cũng đã được trải nghiệm cộng sản tại đó gần hai năm trời <mặt_cười_toe_toét> Nguyễn Hải Sơn Samsung Xin chào . <cơm_cà_ri> <cơm_cà_ri> <cơm_cà_ri> Với mong muốn mang đến những bữa ăn ngon miệng và tinh thần thoải mái nhất cho các bạn sau giờ làm việc , Tổng giám đốc nhà máy SEVT / SCC cùng các cấp quản lý đã có mặt tại nhà ăn để chia cơm , phục vụ đồ ăn cho các bạn nhân viên thông qua chương trình Khi Leader vào bếp . <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> . Món quà nhỏ nhưng ý nghĩa lại vô cùng lớn phải không các bạn ? <mặt_nháy_mắt> . . Theo dõi Samsung Việt Nam tại : . w Facebook : . w YouTube : . w Website : . # VớiSamsungconngườilàsố một . # KhiLeadervàobếp
Lúc mình cũng bị như bạn . Da lúc đó khô và ngứa kinh khủng , Mình chỉ rửa mặt bằng ét rờ mờ centaphel với sử dụng thêm dưỡng ẩm vì da rất khô căng cứ thấy căng ngứa là mình lại thoa dưỡng ẩm . Ngày thì thêm kem chống nắng cũng khoảng hai ba tháng là da mới hết hẳn rồi mới bắt đầu bảy nghìn bảy trăm bốn mươi chín bước skincare
Lương Quốc Hoàng shared a post to the group : Rao Vặt Quảng Trị . Hoàng . Khách lên đời tám plus để lại cây ip bảy trắng còn mới keng , bản ba mươi hai gam quốc tế . Ai chốt nhanh có giá cực rẻ nhé ! <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> . . <cờ_trong_lỗ> Liên hệ : chín trăm bảy mươi ba chấm sáu mươi sáu XXX . <mũi_tên_phải> mười bảy Hùng Vương - Đông Hà
Éo ai quan tâm chuyện đó đâu nhé , bận rộn với việc đất cát rồi
Sắp rời thể nào bắn đểu vãi lồn
Bán thiếu không
Mụn viêm thôi ấy em , em làm sạch da tốt , chấm mụn thường xuyên là nền da hết mụn thôi nè , em tham khảo bộ Derladie ấy giá hạt dẻ hết mụn nhanh phục hồi da mụn tốt nữa
Trần Đức Độ Thương Lê
Hải Tú - Sam - Trần đức bo
cờ Y là ai vậy tụi mày
Một best player chấp cả team địch cái bản đồ từng nói với em rằng : `` Huskar là phải lên wagon ether em nhé `` Chúc em may mắn và hạnh phúc . Cố lên
Đường cấm vượt và bác xe tải đã hết chỗ né .
<mặt_cười> page ku búa giờ như bãi rác <mặt_cười>
Đừng nên có con với chồng Nhân viên mày ạ . Sau này mày sinh ra chỉ phụ thuộc bố mẹ đẻ mày với mày tự Đi kiếm tiền nuôi con thôi . Chứ loại chồng Nhân viên không mong nó chu cấp gì cho mày DC đâu . Giờ rút lui DC rút lui Đi không sau hối hận không kịp
Phạt luôn người lén thăm và người được thăm luôn . Vì nếu người được thăm không chỉ dẫn dễ gì người lén đến thăm có thể dễ dàng lên tàu .
Ngoc Anh Chau khóm luôn
thick la tung chưởng liền
Từ bé đến giờ tôi chưa gặp trường hợp nào như này cả .
Đồ là người ta đưa chứ có phải ngọc chọn đâu , anti ngày càng quá đáng rồi đó , rồi idol của mấy ngừ cũng bị chửi như vậy mấy ngừ chắc vui lắm ha
Ngày nào mà tao kiếm được mày thì ngày đó mày khỏi về nhà luôn nha con
Chí Tâm Ủa co thay dau
Vô Tinh Hoa đây yên bái rồi bạn êi
Trần Chí Dương ok , mày không mù
Bạn hất nước là sai rồi nhé ! ! Ko thể chấp nhận được ! ! Đáng lẽ ra lúc đấy nên tung một cước vào mồm con kia thì hay hơn
Nguyễn Sơn e rằng người chụp ảnh chấp nhận đắp mộ vì lao lực
Tự do ngôn luận nhưng không phải nói những điều không có thật , pháp luật Việt Nam đảm bảo quyền tự do nhưng trong khuôn khổ pháp luật vào đạo đức xã hội , chứ mấy ông ăn không nói có ảnh hưởng sinh mệnh người khác để loạn à
Vân Sumo bi quyết gi không cờ
Nguyễn Việt Hưng đưa đây vài usa rồi gửi cho mấy khúc
Cảm ơn Chính phủ quá tận tâm , xét nghiệm cho cả các đối tượng này luôn
Anh cu con cần phải được đôn lên nhanh nhất có thể khi mà ông bố còn nắm quyền bính trong tay . Không thể bỏ lỡ thời gian và cơ hội . Tiên sư bố anh Tào Tháo !
Thôi thì bác chuyển sang dùng instagram đăng mấy cái ảnh tâm trạng hoặc lên zalo làm vài cái sờ ta txt vậy
Phạm Quyết Chiến im me di
Hic
Kim Ngân xíu tao qua hát cho nghe
trường hợp này block ngay cho đỡ mệt bạn à
Đỗ Quyên ok Trà sữa đặc biệt nha
Ác với chị tao ghê <mặt_cười>
Ối chời địu nhớ lại nhục vãi lồn ra
Car hai trăm
Tao đéo hiểu được não mày có gì . một hai lần chưa thấy tởn à mà còn . . . . <mặt_cười>
Trần Quốc Phòng nghĩ cái hãm lồn mẹ mẹ mày thiểu năng thì về xó bếp cào phím tiếp đi hãm lồn đéo chịu được
Trần Thị Thu Thảo vì chúng nó không chồng tiền nên muốn từ thiện đó . Ăn ở không lú hết mới đi anti nghệ sĩ . Thử hỏi tụi no ngu ngục nêu không co nghệ sĩ kêu gọi cứu trợ thì giờ người miền trung được cứu trợ chưa . hay chờ đợi một cái gọi là NN hỗ trợ : như đợt cove vừa rồi bao nhiu nghìn tỷ cứu trợ ma người dân nhận được bao nhiu . . Hãy làm được như người ta chưa mà đi sân si trách móc . . giơ mà TT có xin lỗi tui nó lại nói giả tạo . Chửi xối xả . tui nó bao nhiu người ghét nhưng thử nhìn lại người dân miền trung bao nhiu người được nhận trợ cấp và gật đầu cảm ơn TT lúc này .
bạn ơi , này sử dụng như thế nào và tác dụng trị mụn ạ . thanks bạn
tao gửi rồi , nhắm chừng đâu bốn trăm tờ a bốn <mặt_cười>
Nguyễn Hồng Kỳ Duyên
An Yen chuẩn . Mấy bài này xuất sắc
Lại học cho lắm rồi vào ngôn tình cho lắm rồi mà ngu . Thằng ăn không hết kẻ mò không ra
Ngọc Mi thật . Đầu óc bạn ấy cứ nghĩ đi đâu í
Khang An kimochiiiiii
Có xem phim này đâu mà biết . À . Công nhận phim cũng hay vãi lồn
Sao nó lòi cục cục zậy ta
nghĩ sao mà gọi là nữ nghệ si trơi
Huhu bao nhiêu công sức e comment tác chiến khắp nơi
Hoàng Hà ?
ối dồi ôi <mặt_cười>
Để ảnh bìa đê
Việt Thắng
Ko biết bảy mươi hai tuổi thì giờ được khoảng bao nhiêu phút nhỉ
Phan Lê bình luận viên Hoàng Quân . Cảm ơn bóng đá <mặt_cười>
vãi lờ gắt <mặt_buồn> mặt_cười>
Nhi Diệp tìm áo nhanh đi chứ cờ sợ không kịp
Cafe Ku Búa + Friends gái bắc kỳ cứ là số một đéo nói nhiều
Hôn vậy chả khác nào mày cạp mẹ cái mồm tao luôn đi : bà vợ said
Đéo có chị Tiên làm từ thiện thì vẫn đầy MTQ hàng năm vẫn đều đặn đi làm từ thiện , năm nay thế , năm sau năm sau nữa cũng vẫn thế . chẳng qua người ta không livestream không phông bạt nên mọi người không biết đến . Và cũng rất nhiều MTQ họ từ thiện từ tấm lòng lên càng không có chuyện người ta dùng danh dự , nhân phẩm của người khác để đánh bóng bản thân đâu
Miễn là chuỵ lụi bại <mặt_cười>
chị năm rảnh thì đọc , hông rảnh cũng đọc nha mẹ <mặt_cười>
Tuyền Phạm chèn đét ơi , fan gì mà kì vậy , bài post TT so sánh hình ngôi nhà bác trưởng xóm `` ngoài đời thực `` và `` trên mạng `` mà bạn không biết hả ? TT xóa post xong bạn quên luôn hay sao vậy ? Cái đó không dùng cụm từ `` ăn thua đủ `` thì mình dùng từ gì bây giờ ? Và `` ăn thua đủ `` không phải là xúc phạm nha bạn nha . Còn chuyện bạn nói tụi mình chửi bới bác trưởng xóm xong quay qua chửi chị Tiên là vu khống nha bạn nha . Tụi mình chửi chị Tiên chứ không có chửi bác trưởng xóm . Nếu bạn có chứng cứ mình chửi bác trưởng xóm , xin mời đưa ra . Nếu không có bằng chứng , đề nghị bạn xin lỗi mình chứ không phải vu khống xong là im giống chị Tiên đâu nhen . Còn vụ chửi bác trưởng xóm thì xin thưa là nhờ chị Tiên đăng quả clip khi chưa `` ba mặt một lời `` với các bác nên các anh chị ba / chửi bác nhe , còn tụi mình lên tiếng giúp bác đòi lại danh dự thôi .
Nguyễn Phương Thúy sửa từ đéo . é . o hộ mình với
Nguyễn Ngọc Linh đúng cái nọ tôi share luôn . Có bạo loạn thật vào năm hai nghìn không trăm hai mươi mốt
sao thế
Thiếu mỗi tiền đô thôi
Tưởng dễ ăn ai dè chưa ăn đã phải trào ngược
Ly nguyên lý Quí Trân
antifan NDLNAntifan NDN
Phạm Thảo Liên Khánh Vân
w Áp dụng pháp luật khác nhau w một câu nói quá hay
Sắp tới lên Cảnh sát giao thông mà ngồi gỡ ra nha con . óc chó tưởng thế là hay . Gặp tao đi ô tô mà nhá tao đâm cho lúc đó đừng đổ tại do số . DM óc nó đéo biết chứa cục cứt gì mà ngu thế không biết .
Hut tiền nó nhiều cảm súc vãi lồn
Tham Hong năm nay năm tuổi chị Tiên . không sao đâu . ở hiền gặp lành . một trăm - hai trăm thậm chí lên tới nghìn người không thích chị thì còn có cả triệu người yêu quý chị . phật còn gặp yêu mà mà .
Xíu
Ko chỉ mỗi nước vào mặt nó thôi đâu
Đặc trị mình Mai Thảo Mộc Trâm Tị shared a post to the group : Tokyo Baito . Tị . # MAiTHẢOMỘC <lá_rung_rinh_trong_gió> thuốc lá sắc gia truyền <thảo_mộc> <cây_con> . . <ký_hiệu_tái_chế> Da sần sùi , da bị dị ứng : ba - năm ngày sử dụng . <ký_hiệu_tái_chế> Da mụn li ti , mụn đỏ : bảy - mười ngày sử dụng . <ký_hiệu_tái_chế> Dạ mụn bọc , mụn mủ : mười lăm - hai mươi ngày sử dụng . <ký_hiệu_tái_chế> Ngoài ra da thường vẫn có thể xài để cho làn da được căng bóng - mịn - đều màu da hơn nhé <Dấu_chấm_than_kép> . . <hình_tam_giác_màu_đỏ_chỉ_xuống> # mm nguyên chất : một trăm chín mươi chín ka . <hình_tam_giác_màu_đỏ_chỉ_xuống> # mm mix saffron : hai trăm mười chín ka . w w w w w w w w w w w w w w w w w w w . # Mai Thảo Mộc <lá_rung_rinh_trong_gió> . # Tuyển sỉ Chỉ tám trăm ka Đến tám trăm năm mươi ka
kệ tụi không liên quan đến bạn
Trang Trang de mot no lon moi di được chu giờ sao di
Gọi là Y cho đúng
Đừng để tao gặp lại mày đó con chó
Tình nghĩa chị em có chắc bền lâu
Nghe bảo cotez chuẩn bị đề xuất dự luật bắt những người ủng hộ trump đi cải tạo lại <mặt_cười> . Mấy bạn cuồng trump chuẩn bị đếm thử trại cải tạo nha
Che cũng ngu nữa : | | ba mươi bảy A kìa
Thằng xe khách đi láo quá
Cutonhuphich mà nữNữ cái đê bê tao nè mà nữ
Long Rong Nguyen bạn này ngu thì nên nói ít thôi . Ko nói không ai biết mình ngu , chứ nói rồi ai cũng biết ấy . hiiii
Chương trình Khởi nghiệp cùng Manulife ! . Chương trình được diễn ra ngày năm tháng năm từ tám : ba mươi - mười một : ba mươi tại Tháp Hà Nội lh Thanh Tùng để biết chi tiết cả nhà nhé ! . # ThanhTùng : chín trăm sáu mươi sáu nghìn ba trăm bốn mươi sáu XXX
Mai Bảo Long người ta có phá thai đâu , không nuôi được thì mới nhờ chùa nuôi mà , nghĩ rộng lượng chút cho nhẹ nhàng bạn ạ !
Dịch hộ ba trăm mười một chấm bốn mươi bốn với mọi người
thay vì cách ly tập trung thì thanh niên này chắc thích cách ly trong trại giam hơn thì phải !
rep inbox a đê
Phạm Quế Anh minh báo roi bạn , cong an lên và ngan gàng hẹn một tuần giải quy
ăn sao không
Triệu hồi Hàm Hương
Phạm Minh Tiên tiết kiệm đy
Hồ Kông Thắng <mặt_cười> phải chăng a đã thử với a thành rồi nên a biết rõ vậy
Some luôn . Thương e quá
Lâm Nguyễn Tụi cuồng nó vẫn còn mê sảng , xong Tết rồi mà cứ ú ớ chưa mùng một , dậy mà đi tát đầm kìa các cuồng .
sức chắc như bột luôn ha cờ
cộng sản cái dm cộng sản
cap đọc mà tao mệt dùm thớt . Thớt hay chơi chim với nhún ngựa lắm hả sao mà rành vậy
Chỉ là như thế cho vợ nó tức thôi mà
Tề xồ Bờ hếch
Luật pháp gì lung tung thế
Hoa Cỏ Tiên bà Ban tổ chức đang bị hai chị lớn kiện sấp mặt
Bảo Ngọc chúc em có lựa chọn phù hợp với bản thân .
chó này của anh ạ
Cái mình làm được < cái mình phá . Nên nghĩ vì sao người dân không bầu lại cho mình , hơn là đổ lỗi .
Giờ thất nghiệp đầy rồi . quán ăn đóng cửa liên tục cái đơn giản thấy hàng ngày .
Trung Nghĩa hương hàm đi truyền nước rồi
Hứa Thuận Hòa Nhân . <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> <mặt_đang_thưởng_thức_món_ăn_ngon> Đợi lâu quá e nó mới về . <loa> <loa> <loa> hàng có sẵn tại shop nhé anh em . Nhânsport . <ngôi_sao_trung_bình_màu_trắng> <ngôi_sao_trung_bình_màu_trắng> <ngôi_sao_trung_bình_màu_trắng> <ngôi_sao_trung_bình_màu_trắng> <ngôi_sao_trung_bình_màu_trắng> <ngôi_sao_trung_bình_màu_trắng> <ngôi_sao_trung_bình_màu_trắng> <ngôi_sao_trung_bình_màu_trắng> <ngôi_sao_trung_bình_màu_trắng> . Chuyên : . <mũi_tên_xuống> <mũi_tên_xuống> <mũi_tên_xuống> <mũi_tên_xuống> . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <tông_da_sáng> Mẫu quần áo thể thao hot nhất hiện nay . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <tông_da_sáng> Đồ bóng đá trẻ e , người lớn . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <tông_da_sáng> Đồ đồng phục công ty , áo đội , áo nhóm . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <tông_da_sáng> Giày sân lớn , sân cỏ nhân tạo . . <thích> <tông_da_sáng> <thích> <tông_da_sáng> Uy tín , chất lượng . <nhà_có_vườn> Tại : năm mươi hai võ hữu-phú thuỷ-phan thiết - bình thuận . <máy_thu_điện_thoại> Hotline : chín trăm linh bảy nghìn bảy trăm bốn mươi hai XXX zalo
Nếu có thể , nhờ anh đăng một bài viết cảnh báo mọi người trong cộng đồng Mì AI của anh , để mọi người cảnh giác chứ không sau này mình sẽ thiệt
Hôm trước mình có ghé chùa và vào mái ấm thăm mấy bé . trời nhìn mà không cầm nước mắt cả mấy chục bé nằm hàng dài có một chị nằm canh mà canh đâu không thấy . thấy nằm bấm điện thoại mặc cho mấy bé mới mấy ngày tuổi khóc quay khắp nơi . nhìn nhói hết cả ruột . và mình thiết nghỉ nhiều bé sinh ra sống trong chăn ấm nệm êm được tất cả yêu thương ăn không thiếu thứ gì . trong khi mấy bé ở đây tội không tả nổi . vào đó xong lòng mình nặng trieu . Và tây buồn cho những đứa trẻ như vậy
Chung Kien quả ảnh được quá
Thanh Hằng Đỗ Uh người nhiu tiền nó hay nói bằng cái giọng thế đấy bạn thua luôn <mặt_cười>
Tùng Real e xem cần tag ai vào đây hợp lý thì tag đi
Cho nó vào cách ly đủ ba trăm sáu mươi lăm ngày là sẽ hết dịch
<mặt_cười> ? ? ? ?
Tiếp tục trao cờ đảng cho ngư dân bám biển đi . Nhà cầm quyền đảng sản chỉ làm được mỗi việc đó cho ngư dân Việt Nam .
Lồn nếu đổi lại thì mày đéo gáy à , câm đi mà ăn mừng , làm như thiện chí lắm tốt đẹp lắm , bọn lon chúng máy dám chắt là không gáy không , tao chả muốn comment vì sợ chúng mày bảo là đag cay cú , nhưng . . . mà kệ bọn lon chúng mày muốn nói gì nói
Cộng sản là côn trùng
Cố lên Thủy Tiên ơi , đọc mà thương bạn lắm luôn . Nhưng rất rất nhìu người ủng hộ bạn
Tran Hiep , độc đảng làm cha cả nước , muốn nói ngoa là cha mà nói
Ông xe khách chạy như này thì chịu rồi .
Chu Nhan Mạn Tư có lẽ là Lạc Chỉ mà chúng ta đang chờ .
chị chị em em w w w w Hà Thị Thu Nguyễn shared a post . Thảo . Chị em trên bến dưới thuyền , ôm nhau ngủ , luyên thuyên cả đêm không hết chuyện vớ vẩn , nói xấu hết đứa nọ rồi tới đứa kia , xong khúc khích cười khoái chí . Bạn thân là vậy đó ! . . Client Mia House - Đồ lót số một Việt Nam . Photo TaniLee Studio . Make up / Hair Nguyễn Trung Hiếu / Dũng Dunk . Model Thuận Nhi x Hà Thị Thu Nguyễn
dễ thương
ui bạn nên ăn mừng đi nha , cầm nhà cho nó vay thì có mà vỡ mồm
Quỳnh Thơm để im mình gạ bú lồn nó cho
inbox ạ
Đức Hiền thế nó sắp tổ chức giải cờ mười mất
Cẩm Vân đọc cười xịt cơm
Chưa tới lượt mày phán đâu búa , lụm ba củ rồi sủa tiếp đi hen , coi tới hai mươi tháng một bố mày có lết zô được nhà trắng không hay là lết zô nhà tù
Sao lại có những đứa dơ bẩn từ nghi cho đến ngoại hình như vậy được nhỉ , sống thất đức nên lúc nào cug nghĩ người khác giống mình . Tránh xa chị tao ra
Bước hai quan trọng lắm nha . Tháng hai mươi tháng một trăm hai mươi tui có mười trời gửi tiết kiệm ban đầu , mỗi tháng trích lương góp vào ba trời . Đến tháng một / hai nghìn không trăm hai mươi mốt tài khoản tiết kiệm của tui là bảy chẹn
treo cổ mấy đứa hay chém gió đi chứ để làm gì
Trần Phương Nhi tại vì tụi nó lập nhóm cả hàng ngàn người chửi rủa chị tiên thậm tệ , tấn công nhãn hàng chị tiên làm đại diện nên chị tiên mới nói . Mình vô đọc bình luận của tụi nó mà rùng mình luôn , có đứa chửi rủa kinh khủng lắm , mình không ngờ tụi nó ác khẩu đến mức đó luôn . mình thấy thương những người nghèo ở quảng trị thực sự luôn . Họ nghèo thì làm gì lên ép bê được mà kêu oan hay thanh minh đâu . Họ có trách chị tiên đâu , ai Nhận được tiền rồi cũng cảm ơn chị tiên , đang lúc khó khăn số tiền đó rất quý . Có chăn là Chính những kẻ lên mạng ra rả đòi lại công bằng rồi kêu không cần sự giúp đỡ của chị tiên thì họ lại là những kẻ có điều kiện , ích kỷ với chính đồng hương của mình . Tụi nó có bao giờ đem ba trieu cho một người , sáu trieu cho hai người dân quảng trị không ? Toàn là tụi nó nói không cần chứ người dân nghèo thật sự họ đâu có nói . Tụi nó chửi rủa chị tiên thậm tệ thì quả báo sẽ đến với tụi nó , đời nay quả báo đến nhanh lắm , không cần đợi kiếp sau đâu
Me too
Đúng rồi có gì không vừa lòng thì cứ nói thôi . Cố gắng mang gia đình , fan lên nhận giải cùng mà bị cắt mất . Chắc áy náy . Thương ghê không . Bảo sao mà fan yêu thương vậy . Ấm áp quá .
Văn hay chữ tốt không bằng Anh tôi đi mid . Pack game một hay Vãi cả lờ mà chúng nó nói Anh tôi tạ Quy xuống bọn hate
Minh Nhân Tá Trợ đỉnh chưa nà
Nguyễn Phương đọc mà hả tức ghê bạn
Trần Sĩ Ngọc awwww íu qúi
mình cũng bị một shop lừa như bạn nhưng là thay cái váy jean bằng một cái quần bò cũ bé tí và bẩn bẩn rất kinh tởm , mình đã báo cáo shopee và shopee cho cái shop kia bay màu luôn khỏi bán buôn gì nữa
Nguyễn Thiên Phúc hay lắm ở nhà lo cơm nước cho Giáo dục
Aaron Minh Tuấn cống hiến và từ chối là sao bạn
Tại sao lại ra nông nỗi này hả trời , xót xa bé gái xinh đẹp bị viêm phổi nặng , vẫn phải chạy xe một mình
Tao chỉ muốn nói là , hãy làm người , đừng làm bò . Mà có muốn làm bò thit hãy là một con bò tự do , đừng đưa mũi cho người ta dắt , thế thôi
Duc Phuc cái gì zậy cha nội ? !
Tham rẻ chỉ vậy thôi sao không ra thẳng shop gần nhà mà mua cùng lắm ba trăm năm mươi - năm trăm ka đôi này
ai thèm khóc na
Thành Nguyễn vụ gì vậy bạn ? Mình hóng với
Coi cho minh di tám trăm ba mươi lăm
Bọn này cứ kiểu comment quấy rối xong thêm icon con chim cánh cụt vào là nghĩ comment đó trở nên hài hước và không quá đáng gì à <mặt_cười>
TỔNG HỢP LK TỐI CỔ FREE , MÁY BAY . ÂM NHẬN MỌI LO CÁT SEX , CALL ÂM , ĐI CHỊCH
bỏ là đúng rồi em . Nghề thợ code này không mê không làm lâu được .
tám nghìn bốn trăm bốn mươi tám phân tích hộ e với ạ
Thay lắm thế anh
Đứa nào bom hàng thì cho số nó vào mấy group vay trả góp . Bảo đảm ba mươi cuộc / ngày
Chừng nào còn chuyên tu còn tại chức thì còn như vậy bằng thật nhưng học giả chứ không phải bằng giả bởi vì bằng của trường đại học chứ có phải ngoài chợ đâu mà giả
Covid giật dây đấy <mặt_cười>
Alo ! Mọi người ơi , vào ngay link dưới của Fanpage Tiger Beer để có cơ hội trúng Iphone mười hai Pro Max cũng như nhiều phần quà hấp dẫn khác nhé :
Thư Thư Vu Người Thanh
Nguyễn Đức địt mẹ số hưởng vãi lồn
Nguyễn Tý Như bọn nào ?
á đù idol ơi ! ! !
TECHBLOGVNTech BlogTech Blog
Chị còn nhớ một cái hất tóc và một quả hất mông thật mạnh để giằng mặt hay gì thì không biết
Vũ Thái Bình ủa anh Bình cũng ở đây hả ?
Hai Nguyen Tang lật Trọng đi Trump sẽ về làm Tổng biên tập . . . ka ka ka ka ka
Lê Sơn Hải còn có người nghĩ được thì chả phải lo gì đâu
Tội nghiệp con bò , xin phép chửi thề , địt mẹ thằng chủ bò
Ri Ri tu cái địt con mẹ nhà mày à . . ? ? ?
no no , tao là thật sự là rất lâu và khá xac
Hoàng Hải Anh nó bị chửi vì cái thái độ ấy bạn à
Cứ xét nghiệm chắc củ . . . có kết quả rồi tính tiếp . chứ mùi ốc nồng nặc lắm ông ạ
Giống con của cộng sản phươngly
Nguyễn Huy hate nhiều cứ như là anh bâu
Cứ nghĩ mình có tiền trong người . Vô lựa đồ với niềm hân hoan hết cỡ . Rồi xếp hàng thanh toán bỏ ví ra cbi thì mới biết mình chả có tiền . Đứng cười như con ngáo rồi trả đồ về chỗ cũ , đi về nhà ngủ
Cúp dưa leo hay bí đao sợ
Ngứa đét vãi lồn <mặt_cười>
Bách Nguyễn đúg vậy á bạn tui
Thế mà ăn cơm tù ở Mỹ về đấy trình đấy chứ đâu
Dung roi đảng cộng sản việt nam hcm dng la quai Thai sinh ra
Địt mẹ phải tôi tôi hất hai cốc con mẹ nó lồn bạn ơiiiii
Trần Thiên LN làm cave hồi nào nhỉ ? ?
ba mươi là tết rồi à <mặt_cười> Tự vả <mặt_cười>
Linh Dương Thảo tôi vừa chuyển nhà xong , giờ mới đớp
Lien he ngay va luon nhe ! ! Tống Trường DH Tattoo & DH Painting . ~ < TẠO ẤN TƯỢNG BẰNG TRANH TƯỜNG > ~ . Rõ ràng một điều hiện nay Đà Nẵng đang phát triển rất mạnh , cửa hàng , quán nước , các dịch vụ kinh doanh mở ra rất nhiều nên việc tạo ấn tượng để khách hàng nhớ tới mình đầu tiêu phải là Hình Ảnh . w Tranh Tường là thứ giúp bạn tạo dấu ấn riêng biệt không sợ trùng lặp hay đụng hàng với bắt kỳ đơn vị kình doanh nào ! . w DH Painting là tự tin là đơn vị vẽ tranh tường với tất cả mọi thể loại <mặt_cười> . . Liên hệ ngay để được tư vấn miễn phí ! . # DHpainting # DangHuong # Vẽtranhtuongdanang . Đ / cờ : hai Lê Cơ - chín trăm sáu mươi tám chấm chín mươi hai XXX Hướng
Rất mong năm G được phổ cập !
twistzz sắp qua cloud chín rùi
Phò non hãm lồn cũng non Mình nghĩ là nên rạch một mép hãm lồn của nó ra xào cùng rau muống đột biến Và cho chồng bạn ăn Thưởng thức món hãm lồn non xào rau muống
Kiều Vương chúng bắt chước và chó hùa theo một cái sai của đứa và bọn chúng có người lãnh đạo ném đá người khác .
Vú tao hình bậc thang lun à . . gê vãi lồn
Tuấn Nguyễn shared a post to the group : Siêu thị online Nghệ An - Hà Tĩnh . Tuấn . Tuyển tập SẢN TIẾN ! . LH : chín trăm tám mươi bốn nghìn ba trăm tám mươi ba XXX . = = = = = = = = = = = = = = = = . chín mươi bảy chấm sáu trăm chín mươi bảy XXX = mười bảy trời . chín trăm sáu mươi chín chấm ba mươi sáu XXX = mười bảy trời năm . chín trăm tám mươi hai chấm chín mươi sáu XXX = mười bảy trời năm . chín mươi sáu chấm năm trăm bảy mươi lăm XXX = ba mươi bốn trời . chín trăm bảy mươi sáu chấm bảy mươi mốt XXX = hai mươi tám trời năm . chín trăm tám mươi bảy chấm chín XXX = ba mươi hai trời . chín trăm sáu mươi hai chấm ba XXX = hai mươi tám trời . chín trăm bảy mươi hai chấm năm mươi bảy XXX = ba mươi bốn trời . chín trăm bảy mươi tám chấm năm mươi hai XXX = bốn mươi bốn trời . chín chấm sáu trăm hai mươi sáu . XXX = chín mươi hai trời . chín mươi sáu chấm bảy trăm hai mươi bảy XXX = chín mươi chín trời . chín mươi bảy chấm một trăm linh một XXX = chín mươi hai trời
Trời ơi hai thành viên . Anh em trong group tránh ra một bên , Tui địch một phát hai đứa này bay từ Cần Giờ tới núi Bà Đen
Bật đồng bộ khí hậu
Ngô Phương Thuý Dinh chắc nhớ nhầm qua ba q <mặt_cười>
Nói xấu con gái địt mẹ hèn vãi lồn
<mặt_cười> một tuần ? Mày tin là con mày à
Ngoc Tran nghe đồn mi muốn cắt mắt
Thấy cờ khổ quá , người thì kém miếng khó chịu nữa . Thế mới biết động đến miếng ăn chia không đều là có chuyện ngay anh em ruột thịt trong nhà còn thế chứ đừng nói người dưng nước lã
LISTENTO - Coaching - Coaching
Sammmmm
Nguyễn Tiến Tuấn chính xác đó bạn
Ngoc Nguyen đúng . Thanks . TT là người tốt . Rất tốt . Bà già này thương con bé Tiên lắm . Không ngăn được nước mắt khi đọc những dòng chữ bất công hướng về con bé .
Quỳnh không có hợp vần đâu thím ơi
này cho nó xài đi
Lưu Đức Khải thế thôi . Tính tôi lại nhanh chán <mặt_cười>
Địt mẹ sao nó phải lấy màu tím mới chịu nhỉ <mặt_cười> Tím đục tím lợn cợn như đồ tàu cổ lấy màu tím cho giống hãng D
Uầy xịn thế , đợt trước thấy quyển của sakurabooks đẹp vãi muốn mua lắm mà tiếc tiền , chắc đợt này phải mua thắt cái ví lại nghèo quá rồi <mặt_buồn>
Nhìn lại thì những con người mong muốn dân chủ , tự do đích thực nhất lại đang nằm bên Republican
Nguyễn Lý was with Thu Tân .
Cộng Sản càng ngày càng thấy ớn lạnh . !
có mụn nên đi năn cho ra hết cồi rồi sử dụng sản phẩm trị mụn để điều trị sâu từ bên trong . chứ thoa thoa ở ngoài mụn không năn ra cồi còn ở trong sao hết được
Phương Thảo Không biết bài viết này có được ad duyệt không và nó cũng hơi dài nhưng bài viết này `` sinh `` ra cũng từ bài post mới nhất của TT nhằm hướng dư luận tránh tráo khái niệm , quy chụp `` ANTIFAN LÀ Lm MẤT NT , VÔ HỌC , RỖI NGHỀ , TRẺ TRÂU VÀ HAY GAN Tu `` Lần đầu tiên viết dài như này sau sáu năm cầm tấm bằng đỏ đại học mọi người ạ ! Không phải khoe khoang đâu , nhưng mình muốn nhấn mạnh với fan của Tiên `` mình có nhận thức văn hóa tốt , mình không vô công rỗi nghề mình có công việc ổn định , mình ăn chay và tin vào nhân quả . `` TỪ BÀI POST MỚI NHẤT CỦA TIÊN , Mày XIN CÓ VÀI ĐIỀU NHƯ SAU : Thứ nhất , Tao rất `` thông minh `` khi có biết bao nhiêu ảnh trên nhóm không lấy , lại chọn ảnh mà có bạn hôm bữa như thế cho nhãn hàng bảo là `` không mặt dày như fan TT là được `` , đăng lên để hút fan vào , lợi dụng chữ fan để đánh tâm lí . hôm trước mình có thấy bạn nào vào nhắc khéo bảo cẩn thận không bên TT lại vào cắp ảnh rồi lươn lẹo chèo kéo fan đấy , và cuối cùng Tiên làm thật Thứ hai , Tao lại chọn một bức ảnh có chuyển khoản một ka , mà không chú thích gì cả . Thực chất ảnh này có là do một bạn trong nhóm muốn chồng thử xem tài khoản quyên góp mà Tao bảo đã đóng nay có còn nhận ủng hộ nữa không . Nếu còn chồng được thì những khoản sau đi đâu về đâu , khi Tiên chỉ báo dừng lại ở mức một trăm năm mươi tỷ . Bình thường Cô tiên úp ảnh đều sẽ có chú thích , nhưng ảnh này để trống , nhằm đánh tráo khái niệm . Nhiều người không biết , nhìn ảnh sẽ nghĩ : Ủa ? ủng hộ có một ka mà đòi kê khai minh bạch . . . . - thứ ba , cô Tao liệt kê nào là bán hột xoàn , nhẫn để từ thiện , rồi bảo phải lo ăn học , nuôi biết bao nhiêu người . Nói phải có sách , mách có chứng : ai chứng , ai tin cô bán hột xoàn đập vào việc đó , rồi bảo anti làm vậy thì cô mất thu nhập lấy gì nuôi người khác . Vậy cô phải dùng truyền thông , đánh bóng tên tuổi , đẩy case lên gấp hai phẩy ba lần là để kiếm tiền nuôi người khác à ? Thế thì TT lại một lần nữa đánh tráo khái niệm từ thiện . Thà cô có mười đồng , cô bỏ ra năm đồng thì không nói , đằng này cô có mười đồng , cô hô case cao kiếm thêm hai mươi đồng , rồi trích mười đồng ra làm từ thiện , và cô dắt túi mười đồng . Vị chi cô vẫn đủng đỉnh hai mươi đồng , đéo mất đồng nào , lại được thêm ngân , cộng thêm cái tiếng , rồi bắt người khác mang ơn . Đấy không phải là từ thiện Tao nhé ! Đấy là đổi chát ! thứ bốn , Tao bảo Tao phải gác hết công việc , không quay được MV úp kiếm tiền . Xin hỏi khi chưa đi đợt cứu trợ này , kênh youtube của Tao được mấy người biết đến , và các sản phẩm của Tao có được lên top trending nào chưa ? Nói không phải kể nhé , từ ngày có vụ cứu trợ MT , cộng với việc liên tục hô hào kêu gọi đăng kí kênh và ủng hộ các sản phẩm pê rờ thì Tao đã dư kiếm được các khoản lợi nhuận rồi . Chưa kể những livestream post lên youtube có quá nhiều view . Nếu từ đầu , Tao không kêu gọi , không dẫn link các kênh của mình và khoan hãy pê rờ các sản phẩm của nhãn hàng , hoặc khi pê rờ sản phẩm , Tao nhẹ nhàng thả chú thích phía dưới là mỗi sản phẩm Tao nhận pê rờ Tao sẽ trích bao nhiêu phần trăm lợi nhuận để làm từ thiện thì tôi còn tin . Đằng này , miệng hô hào pê rờ để có tiền từ thiện , mà chả biết có thật hay không ? Nói suông thì con nít ba tuổi mới bập bẹ học cũng nói được . = > Tóm lại , đừng bao giờ lôi thần Phật hay bản ngã của bản thân ra làm lá chắn để câu dẫn sự đồng cảm hoặc che đậy cái tôi quá lớn của bản thân . Đã ăn chay , và biết đến Phật pháp thì phải biết hạ cái tôi của mình một tí Tao ạ ! Ở đây tôi không bắt Tao phải đổi trắng thành đen , hô đúng thành sai , mà đơn giản : `` TIÊN SAI TIÊN PHẢI NHẬN LỖI MỘT CÁCH ĐÀN HOÀNG , CHỈNH CHU , VÀ XUẤT PHÁT TỪ CÁI TÂM HƯỚNG THIỆN `` . Tao không nên quy chụp , bảo rằng anti muốn mình xin lỗi thì mình xin lỗi . Tao nói vậy tức chúng tôi đang ép Tao vào ngõ cụt , nên Tao sẽ xem như `` bố thí `` , `` XIN LỖI `` cho vừa lòng những `` đứa vô công rỗi nghề hay đi tỵ nạnh như chúng tôi `` hay còn được gọi là anti Lm HẬU . Nên nhớ , ngẩng đầu ba tấc có thần linh , đặc biệt khi đã động đến thần Phật thì tâm phải chuẩn . Ko phải vì dăm ba lần từ thiện rồi làm sai lại đem thần Phật ra chắn thì sẽ được các ngài bỏ qua đâu Tao à ! Cái gì ra cái đấy ! Đã làm thiện , tức là tin có nhân quả , mà nhân quả thì nó đến nhanh lắm và không chừa một ai cả đâu . Bài viết này cũng là `` quả `` khỏi sinh từ `` nhân `` mà tiên gieo đấy . Nếu ngay từ đầu Tao khoan hãy pê rờ sản phẩm , và khi PR không kêu tên Miền Trung vào . Nếu Tao kiên nhẫn hơn , đợi xong chuyến này về hãy nhận quảng cáo , nếu đi đến đâu công khai minh bạch đến đó , thì hình ảnh cô tiên hôm nay đã rất đẹp và hoàn hảo trong mắt mọi người , trong đó có tôi . Chắc Tiên sợ khi đi cứu trợ xong , mọi người sẽ quên Tiên và khi pê rờ sẽ không được case cao nữa Lầm rồi Tao à , nếu dân đã yêu quý , thì dù mười , hai mươi năm thậm chí nhiều hơn thế nữa , dù Tiên làm gì mọi người cũng sẽ nhớ tới và ủng hộ . Tặng Tiên câu này `` muốn làm đại sự thì nên biết bỏ qua những cái lợi trước mắt ! `` Chúc tiên tròn quả tu !
Nguyễn Bảo Ánh làm gì xàm lồn mây có lồn không bay đặt
Má chính ghê vãi lồn
Ngon mà ka ka
Cảm ơn nhà báo ! Sao nhan sắc bà ta lại tàn như vậy ?
Minh Túp được quá <mặt_cười>
Chắc hai tay hai máy tự nhắn tin
Mấy má mấy ba nằm vùng thi mở mắt to ra mà nhìn cho rõ , không thấy thit lấy kính hiểm vi ra mà soi nhé , rồi tiện thể soi luôn nhân cách của Y luôn nhá ! Thần tượng hâm mộ thì cho đúng người chứ hâm mộ người như Y thì lại chả khác nào nói ngươi ta nói mình ngu ngoi
vote hất nói chuyện tiêp e gái ơi
Nguyễn Hồng Tươi mh thấy như vậy lai hay . Bắt buộc người sang trung quốc phải biết tiếng của nó
Nhật Lyn mạnh dạn check ibox nào ^ ^
Ca sĩ được yêu thích nhất <mặt_cười> hahaha tao cười đến tháng sau <mặt_cười>
Taiwan say hi <mặt_cười>
Lưu Quang Vũ thử miếng hông <mặt_cười>
Trần đời ghét nhất bọn xe khách , chạy ẩu lấn làn khủng khiếp . Mình lái xe cao tốc mà nhìn thấy xe khách là căng mắt căng óc chuẩn bị tinh thần né , không biết nó sẽ tạt đầu mình lúc nào .
vậy là còn may nhỉ , tà nên phải tiết kiệm
Địt mẹ sống sao cho vừa lòng mấy má <mặt_cười> thằng nhỏ tài năng không tai tiếng mà xúm vô chửi nó như vậy . Mấy má sống sai vừa thôi
Có lồn ấy cặp với con của Lê Thanh Hải rửa tiền mới giàu vậy
thì mày ngu vãi lồn ra
Cụ nổi tiếng đến nỗi làm tôi gọi nhầm hs của mình là Độ , rồi bị chúng nó cười vào mặt
E chỉ uống bia thôi . không rượi đâu
Nhung Thang Nao lam Trong Bo Tu Phao kem Kien thuc người he duoi co
Giờ vẫn có người ngây thơ vậy . một . Cái chỗ bạn làm cộng tác viên và thằng lừa đảo này là một . hai . Sp phếch lòi còn kêu chuẩn auth . Thôi coi như bài học thôi
Hoàng Yến địt mẹ tởm vãi lồn
Nguyễn Đăng - Gỗ Decor tụi nó nói đúng còn gì
mung la thăng lam vua thua lam giac
Gửi vào chùa là còn may . Ko như mấy đứa vứt con đi . Khốn nạn thật
Cứ đập cho thằng tàu khựa no đòn rồi trói gô nó lại giao cho công an đúng sai pháp luật nó sử , mình phải bảo vệ dân mình trước đã , mấy thằng lồn đứng xem . Tàu khựa là cứ đập rồi tính , tao ghét lũ tàu lồn
CƯỜI Ị
Kaka
Ở Việt Nam mấy cuộc thi ít có người tham gia lắm
Phốt lên nhiều hội khác nữa bạn ơi , lôi lên khẩu nghiệp này . Có địa chỉ va số điện thoại shop cũng cho nó lên trang mại dâm đi nè
Ngân Hà kiểu đời mình không đẹp được thì cũng không muốn người ta đẹp hơn mình dị đó
Vanitase Phạm war machine năm mươi bốn tuổi mà đô vãi lồn
Minh Tâm nói gì đi
sáu tháng một này họp quốc hội bóc thư mới biết , biết đâu có mấy thằng lại phản kèo
Nguyễn Khương Có rất nhiều người có ký ức giống ông và họ đều chắc nịch là lốc được . Nhưng hỏi lốc được năm nào thì có người bảo hai nghìn không trăm linh năm , người hai nghìn không trăm linh sáu , người hai nghìn không trăm linh bảy người hai nghìn không trăm mười , hai nghìn không trăm mười hai . Và ông nữa . hai nghìn không trăm mười chín <mặt_cười>
Hy vọng ngày nào các anh cũng lập chốt thế này
Đỗ Hồng Minh Nguyễn Phương Nhung
- Chào e với
cho xin ảnh đi comment dạo nhé bạn .
Uyen MY Hiền Linh zo report page sài gòn của tao coi
Mua bảo hiểm thân vỏ thật cao lúc nào không có việc mà buồn tay thì mang gậy ra đập vỡ gương rồi gọi Bh .
Mấy lũ quỷ anti oi ! ! ! ! ! Cuộc sống là sống cho bản thân & đình mình tốt trước đi đã . Đừng dành thời gian đánh bóng sau lưng người khác để làm gì cả . Thổi tắt nến người khác cả đời bạn cũng không sáng lên nổi đâu . Cuộc đời muốn ghét phải hơn . Muốn soi thì phải sáng . Chứ tối thì đừng ganh
Nếu cứ năm trăm ka một phát ngày làm mười phát thì sau ba năm em gái kia thừa sức mua được cả ba xe .
địt con mẹ nói ngu thì phải ăn đòn
Ý Như Phùng mình xài được hai lần còn như hình ạ chín mươi lăm phần trăm á bạn
Thằng đó ăn gì chon vậy . Nó lấy được tiền roi nó chả đá bà đi . chúc mừng thoát khỏi một thằng đàn ông kém cỏi khốn nạn
Chồng bạn như thế nào thì bạn hiểu . . . chuyện giường chiếu muốn tăng cảm xúc không có gì quá thì kệ đi mom . . .
Khieu Huynh chính xác
Nghe cái giọng đáng sợ thật sự
Phải nói là công an GIẢ chứ haha
Bạn lên mang trả lại ngay trước khi quá muôn
Huyền Anh bàn đéo có gì ghét vãi lồn
Nam Hung Trinh
Huy Mai mình report rồi nè
Kieu Nguyen shared a post to the group : chợ diên khánh . Kieu . Sét áo bờ môi . . xinh xinh cho bé yêu . Size mười tám - ba mươi ba không . tám mươi ka . . . chất khỏi chê nha khách oi
Cái màu lông này là bị đi nhuộm rồi phải không ? Vì shiba hay nikita màu không đậm vậy đâu nhỉ
hôm nay bị icon ngó lơi rồi
Không sao , Trump có vẫn có thể dùng mạng xã hội Zalo or thậm chí là Lotus của Việt Nam
Tao nói á có cái lồn gì mà hâm mộ . . . . . bá dơ
Cô ấy mà cầm tờ sec thì lại đéo có câu chuyện này <mặt_cười>
Phiên họp quốc hội sẽ tiếp tục tối nay , và rồi Đô Trâu sẽ Twins rằng các hòm phiếu đã bị đánh tráo . Thật là w lòng trời lỡ đất w
ủa nhưng mình thấy cảm ơn fan có gì mà phải cắt , giải fan vote mà không cảm ơn fan thì còn dễ bị chửi hơn @ @ chứ có gì mà lên sao rồi chảnh chon đâu nhỉ
Quyến tâm cho nó ra rào
Anh Thạch viết bài rất là hay , rất vui khi biết anh pull cũng quan tâm đến các bài viết cùa anh Thạch
Mấy trăm nghìn mà cũng đi lừa
bigcityboiz nha
Chú chim xanh xanh , chim ở trên cành . Cầm một bông hoa xinh tươi tặng chú chim <mặt_cười> Nguyễn Trường Giang LIZKS Studio . <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_&_nhắm_mắt> BẠN NGHĨ GÌ KHI NGHE VỀ LIZKS <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_&_nhắm_mắt> . . Hello mọi người , mình là chú chim xanh Links dễ thương , sau một loạt khảo sát mình đã nhận được những câu trả lời với các nội dung như sau . . <mặt_cau_mày> w Mình không biết w . <mặt_suy_nghĩ> w Hình như có con chim màu trắng xanh phải không w . <mặt_mọt_sách> w Ah , mình đã từng hát và nhận được video quay tại chỗ của Links w . . Có vô vàn những nhận định về Links vì thế hôm nay chúng ta hãy cùng nhau tìm hiểu xem Links là gì và Links mang đến những gì nhé ! . . # LizksStudio . Chiếc hộp âm nhạc di động
An Yen mỗi người một kiểu gu
cẩu lương là cơm cờ hó mà
Phương Thái đó la tớ
Chán bác nhà báo quá . Người ta đã bảo chỉ share nội bộ mà bác lại public lên đây thế <mặt_cười>
Dịch ra tiếng việt là : Cái con tướng có chưởng thứ ba hồi chiêu lâu hơn cả chiêu cuối
Huyền Chang hiiii : ``
Chịu không nổi
Chạng vương chiều nay có lên trường luyện công không ?
Phạm Thị Việt Trinh bạn dùng rồi sẽ hiểu được cảm giác là ra rút tiền nó lười lắm cơ <mặt_cười> nên là khỏi ra lấy luôn để hoài trong thẻ
Rất muốn xem nhưng mà sợ khóc nên không dám xem huhu
Phim của ông này hay phết
thì đó , người lớn đặc biệt mấy người ở quê vùng núi xa xôi chỉ cần nge làm tự thiện là đã thấy tốt rồi . Họ làm sao biết được những điều ở bên trong nữa bạn . Ý của tao trong vế w thích ổng , iu . . . từ thiện nhìu bla bla w là suy nghĩ của người lớn nghĩ về TH như thế <mặt_cười>
nhìn mặt nó chỉ muốn vả cho mấy phát
Phùng Kim Phương dạ em không so sánh em chỉ đang nghĩ thiết thực là làm như vậy để được quyền lợi cho bản thân của mình thôi chị
Đơn giản thôi mà . Dự án mang tính chất An Ninh Quốc Phòng , công cộng thì Nhà Nước thoả thuận với Dân . Dự Án mang tính chát Thương Mại thì Chủ đầu tư thoả thuận với Dân theo Thị Trường thế thôi . Chứ Dự Án nào cũng có thễ lực Chấm Mút phía sau thì sao công bằng với Dân được . . . .
Zing MP ba chả có nhạc mới của Tùng
Tui gội `` hét en sâu đờ `` dư nhiều bọt quá cho xà xuống thằng em thì thụt mẹ vào trong éo hiểu
Vũ Thái Bình e luôn ủng hộ a , khô máu anh Bạn ơi
Nguyễn Hương cưng nhỏ tuổi hơn cờ đó
Nguyen van Loc già mà nói như bị thần kinh chẳng có Đạo nào có thể cứu nổi linh hồn của ông đâu
Nội công thâm hậu
dất chia phồn là tao định deo lay chong
Ngu nhất là bash Châu Chấn Nam . Tui không phải fan cậu này nhưng phải công nhận rằng cậu này rất có tài <mặt_cười> Tui xem Triều Âm thấy cậu ấy lúc lên sân khấu thì ngầu lòi mà bỏ mic xuống thì lại cute .
Rẻ jack
Viet Duc Nguyen tỉnh dạy đi chú e hỏng có đau nha !
BAOMOICOMXe khách bẹp đầu sau khi đâm xe tải , tài xế mắc kẹt trong ca binXe khách bẹp đầu sau khi đâm xe tải , tài xế mắc kẹt trong ca bin
Thủy Vân thậm chí còn được thêm voucher coi như bồi thường cảm xúc nữa chứ <mặt_cười>
cộng sản xã hội chế độ vãi cả lờ
ngon
Bộ này là set quảng châu rời nè , nhưng mà mix thành set luôn xinh quá là xinh nên em bán giá nguyên set luôn để giá mềm mềm cả nhà shopping lun nha , xinh quá ạ <trái_tim_màu_đỏ> . . <trái_tim_phù_hợp> Set áo doll trắng mix cùng chân váy nhún A nhẹ . . # hai xx / một set quá rẻ ý . . Bảng chun sau free size . . Chất liệu vải cực cực đẹp ưng ý lun ạ Giản Phạm Gia Trân added chín new photos . Photos from Giản Phạm Gia Trân 's post
Thuan Ton ơ ơ , mày đâu ra đây <mặt_cười> ơ ơ
Trà Nhựt Liêm trốn tránh , khai gian tóm tại cố ý không hợp tác khai bao khi đi từ nước ngoài về á mày
Hít xong chuẩn bị tinh thần ăn đòn
Gái biết đanh đá bà cố thì có <mặt_cười>
Ka ka ka . hoang mang cực độ ý !
con mẹ mày thằng chuyên Nguyễn đập đầu chết cha mày giờ thằng chó .
Hung Tran sửa từ đéo é * nha bạn
Hoàng Thị Đào ủa ủa
Có núp lùm trong này không mà bik bg ta nói mày rõ quá vậy
Em rất là thương mấy đứa nhỏ đóng phim nhưng đừng đem mấy đứa nhỏ vô tội ra kiếm cơm chị ơi <mặt_cười> chị không hề giả trân luôn
Lại mấy ông xe khách , đi nhanh ẩu dã man
Trời má , xuất sắc <mặt_cười>
Nguyễn Văn Sang không thích
Nguyễn Uyên đúng vây đó , mà rõ tiên cua nguoi khác gom góp vào giúp đo ho lúc khó khăn này , vây mà , thê này sau có bi ai muôn đi làm tu thiên nua , o nhà nghi cho khoe .
ba mươi chưa phải là ba mươi mốt
Những kẻ chê ta chính là bạn của ta đó .
Thời tiết này chỉ thương cho các con ở vùng cao , các chiến sĩ đang ngày đêm canh gác cho tổ quốc được bình yên , mong sẽ nắng ấm lên
Quyen Lou sợ lắm
cho nó một viên đạn là xong
Đậu thị phượng kim lũ hai kim hóa tuyên hóa quảng bình số điện thoại chín trăm linh ba nghìn bốn trăm sáu mươi mốt XXX lấy e một áo đang mang màu sọc vàng với màu xanh
Ăn thua gì bằng tao chơi nét đến giờ về ra không thấy xe báo mất xe . Chủ tiệm nét lấy xe tao đi chợ vãi cả cờ sắp khóc
húp sò không em
cài thêm nhiều chương trình từ kho ứng dụng
Lót dép và đợi mùng tám chị Quế đăng cái nhẫn nửa tỏi and giấy tờ liên quan nếu chị không nhớ mà đăng thì các bạn nhắc chị nhé .
Hoa nào anh quên - tô chấn phong
nhìn ghê quá
Page này dùng để cải thiện chức năng giao tiếp xã hội đúng là ông bà có câu `` Nhiều quá cũng không tốt `` . Không phải nice với galant là xấu nhưng quá mức thì thành lố .
quần què
Bí Mật Showbiz no khoá ép bê ròi haha
Địt mẹ chim tao dài và to thật nha tao không nói dối
Hẳn là bóng vàng mới chịu
Huynh Hữu Linh Linh Ngoc Cham Huynh
Mày đó Lê Thị Thạch Thuỷ
Không có bằng chứng gì hết vậy có mỗi cái ảnh ông này mà cũng phốt được á ai tin chòi
Nguyễn Tấn Trúc ka ka ka ka
Nguyễn Duy Kha bạn nói rất đúng . Ko có Đảng cộng sản thì những việt kiều ở nước ngoài có được về nước chữa trị không hay bỏ xác nơi đất khách rồi . Thế mà có đứa còn phát biểu ngu hết chỗ nói .
Nguyễn Ánh Diễm vi . Tức
nói mười tám con mẹ mà không ai tin ! <vẻ_mặt_thất_vọng>
E thay tang vay thoi chu e không biet an ca duoi
gặp là xanh cỏ
Không lấy nhé khuyên rất chân thành không phải vì mình không hạnh phúc mà khuyên bạn như vậy mà là rất nhiều người khổ rồi hãy sống làm việc kiếm tiền báo hiếu cha mẹ mình
Tao tưởng tao đang coi chương trình GAGA
Tonytam Phan ờ . Con đó tối ngày đi cà khịa với mí ẻm Cảnh sát giao thông truoc sao củng bị bế . Ai nhè bế trước tết ka ka
nói được thì làm được , không thì đừng nói kẻo bị người ta chửi là cào phím
Đá nhâ neo chín trăm ba mươi bảy nghìn ba trăm tám mươi bảy XXX
Sau mấy mùa ttbh cười nhiều giờ hắn khóc nhiều để bù
Cao tốc hai làn đường <mặt_cười>
Tội quá
tag dô hóng thị phi bữa mới share nè <mặt_cười>
Liên Nở thèm vãi lồn ka ka ka
sao lũ lụt hay sạc lỡ không cuốn bọn không có não đó mà để người dân nghèo khổ bị nạn suốt haiz
Thanh Tha Duong chưa toàn lên đỉnh núi không hà . Hjhj
Lê Tâm bạn cut chưa
Nhà tạo bán cơm bụi và thường xuyên gặp trường hợp không mang ví . . . và ăn xong khi khác e quay lại và mất con mẹ bó hút luôn
Trí Minh giờ tụi nhỏ xài messenger rồi bạn à , vẫn chuyển thư thì có khi bạn lại được một bà nào đấy u bảy mươi để ý cũng không chừng
zậy đi cho khoẻ
vãi lồn thế chồng chị nợ có cái lồn cho trả
Huy Mai xin link bạn
Hát cái quái gì vậy nè ?
Nguyễn Cảnh Vinh giống a thì có
CUOCSONGANTOANVNVượt biên trái phép để về quê w ăn Tết w , có chấp nhận được không ? Vượt biên trái phép để về quê w ăn Tết w , có chấp nhận được không ?
Cho xin screen shot
Giải này ai thèm <mặt_cười>
Giàu nên vậy thôi .
Mới thua chelsea thôi mà <mặt_cười>
Để rồi xem ai sẽ luận tội ai nhá , mụ phù thủy già Bể lốp xe .
Vũ Thái Bình chuẩn luôn anh Bình ưi
Linh Hà bạn ở nói chuyện nào vậy ạ
Giống bánh kem có trang trí kẹo dẻo ghê á
Cao thủ không bằng tranh thủ
Boom Pham haha
Chỉ thấy thương em bé . Xót xa quá . Cái lạnh thấu xương thấu thịt !
Danny Tran
Giang Hương Vũ vô cùng
Cảm ơn tác giả và người dịch . ba mươi đổ ra , khi đã có vợ con và . . . sẽ thấm những điều này nhiều hơn .
Nguyễn My qua một ngày rồi và tao vẫn bình yên . Thay vì khinh bỉ nó tao sẽ khinh từng đứa con mẹ chuẩn bị đi
Có bác nào chỉ e cách trị hết lỗ cái lồn to , và bị mụn cám , đầu đen dần ở vùng mũ và cằm với ạ .
Không khéo bây giờ có người đéo còn tâm trí nào đón tết nữa vì phải lo chạy đôn chạy đáo tìm chổ làm nhẫn cho kịp mồng tám `` Khai xuân `` nữa ấy chứ ! hai Cái tay hại cặp giò ! haizzzz
Tắt chế độ điều hòa tự động
bị chim xong đột biến gen <mặt_cười>
Kòi-i Phượng-g về cắt cho quả
lại chả hốc vội chứ ghét cái kiểu cứ chê người khác kiểu gì ấy đã vậy là đàn ông nữa . Lol
Sao không thấy ai coi
Lê Văn Sơn networth của bill gate một trăm hai mươi tỷ đô lận bạn <mặt_cười> ăn tới đời chắt còn không hết
Ủa group cũ bị bay rồi à mọi người
Nể phục và kính trọng
Cảm thấy không sống được nữa thì dẹp mẹ luôn đi <mặt_vô_cảm> <mặt_vô_cảm> Nguyễn Thị Kim Loan is feeling tired .
Thảo Nguyên con đàn ông nó lại mang hàm ý chê không đẹp thôi , chư không xúc phạm .
Thanh Thảo gì
Coraline Nguyen cứ sống chuẩn không vi phạm gì thì auto có công bằng . Không sủa bậy , không chống phá tự nhiên được tôn trọng . Không có một con chó nào bị đánh hay bị khoá mõm nếu nó ngoan và nằm im <mặt_cười>
Vậy có biết trả lại không ?
Cúp mua trả góp nha cả nhà
tại tao không thông minh nên tao đéo biết thế nào là lọc tt <mặt_cười> tao chỉ thích để đấy
Mình chỉ đợi Hương Hàm phán , phán ai tin đó
mình gọi thì nhân viên lúc nào cũng em không có chức năng và sẽ . . . chuyển đến bộ phận khiếu nại cho chị , dạ chỉ muốn . . . chửi thề chứ không chửi thầm nổi bọn ăn cướp này ạ ! Mình vẫn làm căng , tiền không đáng nhưng để bọn này nó ăn cướp của mình trong mùa dịch khó khăn , lại bầu bì mua đồ của nó , mà nó làm cái chuyện lừa đảo không ra gì !
con xe này bốn trăm ba mươi trời chưa mặc cả
Ngủ người , động não đi , tháng , sáu trời thì nó đã để cả họ hàng nhà nó làm chứ không đến lượt mình
chế độ lái thân thiện
Huỳnh Đan đi đâu cũng gặp zậy biết vụ này không
Đúng <vẻ_mặt_thất_vọng> xấu tính vãi lồn
Carabao cup man xanh nó ba mùa liên tiếp vô địch roi thì phải cho nó thêm mùa nữa có sao
Có một nghìn không trăm linh chín người : bố mẹ + sáu giai + một gái út + một nghìn cô chị
cao su đồng tháp chấp đồng nửa lượt đi .
má cứ để mũi dao chỉa thẳng mặt teo rùi mày muốn teo sống seo Boss nói
Hàng hót lại về khách nhé ! . <vỗ_tay> <vỗ_tay> <vỗ_tay> lót đúc kho nhờ thanh lý xuất nhật không viền không đường may siêu rẻ đẹp . <va_chạm> mỗi chiếc một túi zip cực hịn . <va_chạm> mặc đồ bó sát không lo lộ viền hằn các chị nhé . <va_chạm> phom to rộng rãi co giãn đàn hồi siêu tốt . <va_chạm> free size bốn mươi đến sáu mươi không . Kho nhờ em thanh lý giá sốc chỉ sỉ một trăm tám mươi ka / một lố mười chiếc trộn màu Thư Lê added ba new photos . Photos from Thư Lê 's post
Uyên Phan
gọi tới số liên lạc của con cho
đôi môi thái vội làm nộm được hai đĩa : D \
Duy Anh Nguyễn mình kick rồi nha
Tuấn Nam tao dân Nghệ An mà ông kia comment thế nghe cũng khó chịu vãi lồn
haha địt con mẹ
quay số thằng khùng
chửi nhân vật . . . OKChê diễn xuất . . . . OKChửi diễn viên vì nhân vât thì hãm
Ấm từ trong nn ấm ra à
Ngô Hoàng Tuấn chuẩn đó , giữ hương lâu
Nói thật luôn với các bác là em chỉ nhìn bưởi thôi
Chiếu lục bình + chín trăm ba mươi hai nghìn sáu trăm ba mươi sáu XXX + bốn trăm hai mươi bảy bà hạt p bốn q mười
Chỉ force được thôi nhé các anh em bạn mình , không lốc được nhé
Bộ óc bò <vẻ_mặt_thất_vọng> tao sợ cái bộ Việt nam vãi lồn
Cao tốc sao len mềm ta , nguy hiểm dữ . . .
Bọn Tàu dùng kế sách cổ , kích động Mỹ đánh Mỹ để chúng hửng lợi
Chấm chấm
Làm ăn gian dối cội với người dối giang nên bị lòi lờ triến sĩ
Nguyễn Thu Hiền chắc những cái bọn các nơi khác hoặc những bọn không được nhận tiền , tham ăn nên lên đây phá đám ăn vạ đó
Dante Phuong đơn giản là một số ấm ức chị cho chổ nhiu chổ ít . vì tiền thôi
Nguyễn Thị Liễu cười ỉa . Không liên quan tao không biết Hồng quế là ai nhưg nghe nói cũg là người nổi tiếng . Lấy ảnh của người ta quảng cáo bán nhẫn về sống ảo kêu của chồng mua nhẫn kim cương cho . Xong bị người ta bóc phốt thì nhảy dựng lên là không ai cấm copy ảnh cả mà đi bóc phốt nó <mặt_cười> tao thấy câu truyện buồn cai vãi lồn . Nhẫn ảnh độc quyền của người ta lấy về đăg khoe của chồng mua cho nửa tỉ . Mà bà kia bán có năm chục triệu <mặt_cười>
Nguyễn Văn Tuấn không phải xin cứ tự nhiên như chỗ công cộng nha ông
Cũng còn may là bé được bình an mong e sẽ luôn may mắn kể từ đây
Hàng đã dìaaaaa . Có ai ưng không ta ? <mặt_chảy_nước_dãi> . Baggy lưng siêu cao # một trăm bốn mươi lăm ka . - Size Sao Mày lờ Mộng Chúc added ba new photos . Photos from Mộng Chúc 's post
Đi nhậu về thằng bạn phóng như bay . . bảo đéo . mm chạy chậm thôi . no quay lại bảo nãy giờ tao tưởng mày chở tao .
Nhữ Văn Chiến lâu lâu idol phát biểu được câu hay vãi lồn
Quan trọng gì mấy cái giải ao làng này ! Thứ quan trọng với tao bây giờ là đường link có Y để tao report ! ! !
Thiếu món xôi xíu <mặt_cười>
có cái cục cứt mà tao sợ nó , chưa chém nó là may
cơm chan nước mắt
Luật sư giúp đỡ em ấy đi
Làm quả gì đó hi sinh cho vợ con rồi đi là đẹp bạc rồi còn gì <mặt_cười>
Cho e theo với ! ba năm nữa , e chỉ lấy một nửa chỗ đó thôi
. Điếu thể tin được . C một năm nay đú đởn vãi lồn
Lúc chưa có phốt chả thấy Rumor gì . Đến khi có phốt cái người quen ở hàn , người quen staff , rồi lại người quen làm ở đài , bla bla Cơ hội quá mệ
Nếu đủ sức thì cho nó một trận nhừ tử , . Còn không thì bạn thôi nha
Họ nói ngu như chó nhưng thật ra chó không ngu , chủ nó ngu <mặt_cười>
Nhưng đã có bà nào dám bốc cứt thay cho lấy chồng đâu . <mặt_cười> đen thì phải chịu . Chứ lấy chồng thêm một người yêu thương mày nữa ngoài bố mẹ lại chẳng thích quá biết thế lấy sớm hơn
đã làm gì mà bị quật , đợi . . .
Tối cổ rồi
E khuyên cờ nên mua những page có luôn ép bê cá nhân mới ok nhìu page lập ảo cả một nghìn cái lấy ảnh của shop khác đăng lên rồi may lại hàng tào lao bán e cũng từng bị nhưng e kiểm tra hàng trước rồi mới lấy gửi cái đầm không có dug gi trong ảnh cả e sợ mua đồ o page lắm thì mua trang cá nhân pit người pit mặt còn page không pit a cả chị ảo lắm e bán quán áo tám năm rồi mà lâu lâu mua ngoài canh bị lừa .
Nhữ Văn Chiến Chiến Đạo Lý -
Lương Hồng Nhung đúng rồi bạn ơi <mặt_cười> chụp ảnh nude cho đỡ lo
Nam Ngo vô cùng hợp lí
Liễu Nhất Huy đi lính nhiều cái vớ vẩn lắm nhiều đứa không đi không biết ,
Châu U chứ có p châu Âu đâu
Thích comment vậy đó rồi sao ? Dăm ba trận lại tụt thôi
Tội anh vãi lồn <mặt_đầy_mồ_hôi_lạnh>
Hùng Nguyễn cơ mà sao ô lấy ảnh tui làm ava thế
Một Liên xô thứ hai của thế kỷ hai mươi mốt lần này dành cho Tư bản cũng là quả cân đối trọng còn lại phía bên kia
Tùy thôi , tôi chưa có bằng chưa có đất chưa có vợ lương đã mười củ rồi
cười sấp mặt lờ vẫn chưa tiêu được
Phèn chúa
Minh Hoang Phạm ê tao không phải fan mà tao đọc comment của mày tao thấy mày sủa ngu ghê á mày ơi
Chào mừng các em đã về với đội của chị . Nhà không có gì ngoài mèo Thương Key is feeling loved . Photos from Thương Key 's post
Sợ <mặt_cười>
Bọn nhà báo Việt nam là một lũ ăn tục nói phét biết cái lồn gì mà sủa như đúng rồi . Não chó là có thật . Làm mười năm đéo bằng cn làm bốn năm tăng ca . Ngu thì bớt sủa đi lũ óc chó
hai bên đều làm tóc như lồn
Các bạn nên có cái nhìn đa chiều nhé , không nên nhìn vẻ ngoài mà đánh giá , vì `` Cái áo không làm nên thầy tu `` các bạn à ! Giấy không gói được lửa đâu . Cây kim lâu ngày cũng lòi ra thôi . Cô Tiên không minh bạch ăn cháo đá bát lươn lẹo hay không thì trời biết , đất biết , lòng cô biết rõ nhé . Cái áo vỏ bọc bên ngoài không làm nên thầy tu đâu
khuất qua
Giờ hai người đó ly hôn thì moi từng người ra chỉ trích , làm trò vui . Tao cũng chẳng quan tâm vụ này lắm . Có chuyện thì hóng mà ngày cũng như này chắc tao nghẹn chết mất
Con này phải gọi là sao chổi
Vậy tính ra ép bê , tw , . . . vẫn kiểm soát người dùng ? Không có cái gì là bảo mật cá nhân , vẫn có thể xâm phạm đời tư . w Không phải nói trường hợp Trump nha w
a chuyên lê bà tám đây e
Trinh Trinh ở đây tao chỉ nói mệ so sánh hai cái hoàn cảnh nó khác quá . hiểu không . nếu Trường Giang với Nhã Phương tắm chung mà khoe lên như thế thì mày có thể so sánh với cặp kia được . còn đằng này tắm với con thì hoàn cảnh nó khác rồi mẹ .
Coi cái trailer thấy bắn tia xanh tia đỏ như phim siêu anh hùng vậy , e khỏi chúc chắc chị cũng lỗ sặc máu kì này
<túi_xách> # Chanelboy # F một # vânkìnhông # viền xích # sao hai mươi lăm . <túi_xách> Dây xích # phốida - chỉnh dài ngắn được luôn nhe . <túi_xách> Khắc dập # logo đầy đủ - chốt đồng - lót đỏ . <túi_xách> Form chuẩn đét - bao sịn sò - cầm nặng tay . . # ba trăm ba mươi ka . . <dấu_chấm_than> Chị em nào thích size to thì hốt em liền nhe . Xuất sắc . Da đẹp xĩu . <dấu_chấm_than> Mẫu này bán quanh năm . Đeo mười năm vẫn chưa lỗi mốt Lê Dương Định Hạ added hai new photos . Photos from Lê Dương Định Hạ 's post
Hong Hoa <mặt_buồn> . Bọn phân trâu <mặt_buồn>
Người ta ghi dịch vụ miễn phí một trăm phần trăm nhuộm hoặc uốn . Thì đương nhiên sẽ bạn sẽ tới đó gội đầu kèm thêm hay làm gì đó . Bộ tính tới đó làm tree thôi hả trời . Gì chứ ba vụ đó mình mắc cỡ bỏ mẹ
Có ai sau sinh bị rụng tóc như tui hông ? . Chải tóc tóc rụng . Sấy tóc tóc rụng . Vuốt tóc thôi cũng rụng . = > Sợ gội đầu luôn . May mà có THANH MỘC HƯƠNG <trái_tim_màu_đỏ> . Nói thật gội thích mê , ai lười gội đầu cũng bảy ngày không bết nhá , đầu ai hay ra mồ hôi , nhiều gầu , ngứa ngáy thì rinh ngay một ẻm về đi ạ . . An toàn - hiệu quả <thích> <thích> Thiên Thiên added ba new photos . Photos from Thiên Thiên 's post
ước gì một ngày có bốn mươi tám tiếng <mặt_khóc_lớn> <mặt_khóc_lớn> <mặt_khóc_lớn> cố lên nào cô gái <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> \ ? Photos from Bích Yến ' sao post
Inbox mình nha . <mặt_cười>
Tui thích kiểu xe đạp chổng ngược ba tháng ba năm hai nghìn không trăm sáu mươi tám , thế nhoé !
Decal nó stylist hơn
Thoi mệt mỏi vãi lồn <mặt_cười>
Cúp gì zậy ? ? ? ? ? ?
Đói <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> Hao Tran is at Thị Chấn Chũ Bắc Giang .
Vào đọc xem tụi fan thủ dâm
truong đáng vợ vãi lồn
Nam Phạm Vãi cả lờ euro
Võ Anh Thương kk zz
Thánh nào may được vậy cung hay rồi
đốt nhà nó đi anh em ơi
Nguyễn Tấn Thinh
Nguyễn Thị Lan Anh ok
Xem xong đè ra địt à
thiếu gì việc bán onl mà phải vậy ?
Thế à bạn , thảo nào mình toàn bị đưa về nhà
Thanh Dũng tập phòng ngự đi nè <mặt_cười>
Deus Tiến Đạt toàn lũ sâu bọ của xã hội
Đến giờ vẫn chưa hiểu tám nghìn sáu trăm ba mươi ba là gì
Đã chỉ đích danh người cầm đầu băng nhóm đến áp đáo tại gia rồi nhưng công an huyện Tiền Hải vẫn chưa tìm ra người gây thương tích cho chị Hồng , Du và Mạnh
Sẽ không tin bất kì một bài viết nào liên qua đến BTT và Tú KW nữa , đọc là thấy sặc mùi dựng chuyện hai bên tự dựng nên rồi bóc phốt lẫn nhau . Làm thế không biết được gì không nhưng riêng tao sẽ không bao giờ vào hai salon này . Thề ! ! !
Buồn nhất câu w a đã tốn thời gian cho e quá nhiều w <cô_gái_người_phụ_nữ_của_gia_đình> <cô_gái_người_phụ_nữ_của_gia_đình> <cô_gái_người_phụ_nữ_của_gia_đình> <cô_gái_người_phụ_nữ_của_gia_đình> Trang Phạm was thinking about better days .
Lương Ngọc Đức mình không thích nói chuyện với những người nói dối
một vote livestream nha VOGE <mặt_cười>
Trung Hiếu Nguyễn thic comment của bạn nha ! Ngắn gọn súc tích
Nó để vài cái comment khen nó đẹp thôi tao lại không comment bài nó được
vì anh là gió Vãi cả lờ <mặt_cười>
Bạn cưới đi bạn sẽ được đổ vỏ ngay
Hãm vãi cả lờ <mặt_cười>
Mới chơi đồ hay sao mắt đỏ dữ
Giờ này chắc chúng nó đang trùm chăn ấp nhau <khuôn_mặt_với_đôi_mắt_trợn_ngược>
Cho hai bên đấu đá nhau đi . Mấy salon khác hốt khách . Chứ nào là phốt rồi kéo qua salon nhao đánh nhao đồ . Ai mà dám vô . Đang làm cái xui xui bị tạt sơn bị mắm tôm dính lây thì xu cà na .
Long
Dương Dương nợ ai không
Đây chỉ là cái cớ để chia tay . Chứ chẳng thằng nào yêu năm năm lại nói với người yêu như vậy .
Người ta cưới cũng chỉ là tổ chức đám cưới có truyền thông ầm ầm viết báo kiếm tiền chứ ai mướn làm to làm lớn nổi tiếng gì đâu . Đúng khổ giờ chia tay cái kêu cưới cho ồn ào vào .
để doanh mua thanh cái thau , nào về doanh tắm cho thanh
Thì ekip Lão Hạc đi coi trạng Tí , ekip trạng Tí đi coi Lão Hạc ủng hộ qua lại đi vì dù sao hai phim phim nào cũng ế
Băng Tâm ước nếu có ai lỡ đẻ mà vú nuôi được con thì đặt trước cửa nhà mình để mình nuôi nhỉ trời thì lạnh nghe mấy mẩu chuyện như thế nào phát hàu
Nhân cơ hội này em sẽ viết bảy nghìn bảy trăm bốn mươi chín bài gửi cho ad . Để ad đọc lòi mắt ra haha
nhưng chị tiên là đi làm từ thiện vì thương người , chứ không phải đi làm từ thiện vì đánh bóng tên tuổi hay vì mục đích khác , mấy cái đứa mà nói xấu chị tiên thì tụi nó nói là chị tiên đi vì muốn đánh bóng tên tuổi , tao nghe mà tao mắc cười ghê
Nguyễn Khắc Thành địt con mẹ . <mặt_cười>
Có cái lồn á tin người vãi lồn
Thôi thì cứ sữa mẹ là nguồn dinh dưỡng tốt nhất cho trẻ nhỏ <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <mặt_thè_lưỡi_và_mắt_nhắm_nghiền> . Không gì bằng của mẹ làm ra hahaa Ngọc Quyên Trai xinh gái đẹp đi bar . Sữa Giả Sản xuất tại Hải phòng
ba mươi chưa phải là tết , ở cái group này lâu năm tao thấy phút cuối lật kèo đầy rồi <mặt_cười> người chơi hệ hóng
nóng quá
<mặt_cười> Phương Nam Mood Corner . Cuộc sống em là thế , hạnh phúc là điều chưa hề . . . . Cre on video
Tôi nghe phù thuỷ thời gian là sợ rồi
Thảo Hà inbox check tin nhắn chi đi e
phim sợ quá . Đừng rủ e xem phim kinh dị nha
Muốn ăn tươi nuốt sống luôn cô dâu <mặt_cười>
Vì tiền . Thì luật sẽ khác nhau tấc . Nếu vì tâm thì chuẩn luật các bác ạ
July Tran mới sáng trước khi đi thi đọc ngay bài này nè
Vui qua
Nguyễn Trương Tịnh Vân đặc biệt là vải voan tơ như áo dài mình á bạn . Ko mua của brand uy tín được thì chịu khó đi lựa tận nơi hay đi may . Mình bán quần áo của xưởng may , mà sợ mấy mẫu voan tơ luôn , xấu kinh á , không dám lấy bán . Thợ may nâng nó như nâng trứng mới đẹp nỗi
Thua một cách toàn diện . Đối thủ tổ chức cũng khá phết . Kỹ năng nhập ngoại .
Mỹ Tiên thói quen rồi mày <mặt_cười>
dân thanh hóa bạn cái suy nghĩ nhu thế thi bây giờ moi khá được
Vân Hoàng mi bỏ teo đù má
Nguyen van Loc Việt Nam thì mình không biết nên miễn bàn . Còn phía bên Mỹ thì cái nôi của Hollywood , diễn viên rất nhiều . `` Giàu thì nó ghét , nghèo thì nó khinh , thông minh thì nó tìm cách tiêu diệt `` có thể được áp dụng ở mọi nơi không riêng gì Việt Nam
Tạ Thị Tần Hòe mày đéo chấp nhận mà đa số người nghe chấp nhận thì là vì mày ngu <mặt_cười>
Nhìn giả tạo vãi lồn . . . .
Khải Vy sắp và sẽ ka ka ka
Quỳnh Ngân is with Kim Tuyền .
Duc Phuc một kẻ ngồi cào phím ở Hà nội mà luận bàn về Hoa Kỳ như thể một chuyên gia chính trị
Lê Nhuệ muốn mua hồ bơi giống vậy cho con nè mà không biết ở đâu bán giống
ThienAnh Nguyen hic khổ
Thanh Thanh mày ngu vãi lồn
niềm vui mà . Thích được chửi . Chắc không bỏ được thua vui đó đâu ka ka ka ka ka
Võ Minh Hy à vậy nên đến spa nặn nha bạn , vì bạn bị mụn rỗ nên rất dễ hình thành rỗ đó , mụn thì còn dễ trị chiếm thành rỗ thì rất khó đó
Địt mẹ . Hổ báo . Vô sg gặp tao nè thằng chó
đâm cho nó nát người đi
Cafe Ku Búa + Friends , vậy à , có em quê hương rau má đạt vương niệm Búa ơi
driver trình điều khiển
media một tenorcom
Vũ Thái Bình chuẩn anh nhỉ , toàn mấy ngọn cỏ đầu tường <mặt_cười>
Linh My đáng sợ vãi lồn
Thổi cho nó lên cũng phù mẹ nó cái miệng .
Chát X giá mềm . Ai cần inbox e
Minh Hoang Phạm mày là chó hoang dơ bẩn chứ ai
người ta làm ra tiền trăm triệu một tháng thì chả được chồng cưu
Ars chưa bao giờ cố hết sức ở C hai nhé E
Tao đọc nhanh cứ tưởng công ty thu nợ XUỐNG RỘNG <mặt_cười>
Lu Vic hay chưa này <mặt_cười>
Thường mụn nhiều lỗ chân lông sẽ to bạn ạ . Mình cũng bị vậy .
Nguyễn Tiến Tuấn xã hội chủ nghĩa của đàn bò mà . Chúng nó ganh ghét đả phá mọi hành động từ thiện tư nhân nổi trội hơn nn
chào em
Củng Lợi thì không biết chứ CTD lại chả quá tai tiếng vì vụ ngoại tình rồi giựt bồ các kiểu . Mình nhớ không lầm có đợt bên Trung không ưa bả vì vụ này nhưng đúng là trong thế hệ của CTD có ảnh hưởng ra nói chuyện ngoài nhiều nhất là bả . Nên địa vụ không thể lung lay được . Giống cha Lee Byung Hun của Hàn , ngoại tình scandal cả rổ nhưng chả chết được
Ngọc Đoan tại vì tụi nó lập nhóm cả hàng ngàn người chửi rủa chị tiên thậm tệ , tấn công nhãn hàng chị tiên làm đại diện nên chị tiên mới nói . Mình vô đọc bình luận của tụi nó mà rùng mình luôn , có đứa chửi rủa kinh khủng lắm , mình không ngờ tụi nó ác khẩu đến mức đó luôn . mình thấy thương những người nghèo ở quảng trị thực sự luôn . Họ nghèo thì làm gì lên ép bê được mà kêu oan hay thanh minh đâu . Họ có trách chị tiên đâu , ai Nhận được tiền rồi cũng cảm ơn chị tiên , đang lúc khó khăn số tiền đó rất quý . Có chăn là Chính những kẻ lên mạng ra rả đòi lại công bằng rồi kêu không cần sự giúp đỡ của chị tiên thì họ lại là những kẻ có điều kiện , ích kỷ với chính đồng hương của mình . Tụi nó có bao giờ đem ba trieu cho một người , sáu trieu cho hai người dân quảng trị không ? Toàn là tụi nó nói không cần chứ người dân nghèo thật sự họ đâu có nói . Tụi nó chửi rủa chị tiên thậm tệ thì quả báo sẽ đến với tụi nó , đời nay quả báo đến nhanh lắm , không cần đợi kiếp sau đâu
Thu Trang em nghĩ là ngược lại thì có
Tính tình thật thà nên nhiều fan y thương
Vẽ vòng lại dẫm lấy vòng thôi
Hồng Ngọc có đó bạn cái thag tạo ra group mới đầu dùng nhiều nick ảo gây sự chú ý của mọi người để mọi người vào theo dõi sau này pan này đạt nhiều người nó sẽ bán cho mấy người nổi tiếng hoạc buôn bán online
Thay vì tính theo tháng thì mình thấy tính theo tuần sẽ dễ thở và cũng dễ theo dõi hơn á . Mỗi tuần mình chỉ sử dụng ít hơn mười phần trăm số tiền lương của mình nhưng mình lại thấy khá thoải mái luôn . Vd như một tháng bạn để riêng đô la sáu trăm để tiêu và có thể bạn sẽ tiêu hết veo luôn đô la sáu trăm đó trong một ngày , thì bây giờ bạn chia ra mỗi tuần tiêu đô la một trăm năm mươi hoi nè . Mình thường xuyên ăn ngoài và đi săn sale luôn , đi chơi đi quẩy là chuyện thường ngày , còn thuốc lá với rượu bia luôn chất đống ở nhà , nhưng mình rất ít khi tiêu lố và để dành được một khoảng kha khá theo kế hoạch đã đặt ra nè Chỉ cần quyết tâm sẽ làm được thui . Mọi người cố lên nhá
Tao không biết có thật không nhưng mà BTT làm tóc như lo . nó là thật . Tao là nhân chứng sống nè <mặt_cười>
Kiên Lưu ngày mai ăn gì còn chưa biết , ở đó mà chắc chắn . Ko bán thì tốt bán rồi thì thôi , chui vào đây thể hiện thì cũng được con mẹ gì đâu
à dạ . E tưởng mua mấy loại wax lông tay lông chân về wax
Hôm qua mới thấy Thanh Huyền đi với vãi cứt Thu Hoài đi ăn Bào Ngư ở quận một và nghe nói là nói chuyện rất không hòa đồng nhé . Tao ngồi kế bên mà tao còn không ưa . Chảnh vãi lồn
ngu vừa vừa thôi ngu quá người ta đấm cho đấy
Mạnh Minion hội ăn mặn chào nhau <mặt_cười>
you are welcomeVui mà anh
Xôi lúa là chân ái nhé
chia tay nói chia tay trứ xin lỗi vậy thấy đạo đức giả quớ ờ
Bon ngua mom thietnguoi ta dang song ma cu tru eo chetbon nay tu tao nghiep cho minh ruicoi chung rua nguoi ta ma ca dong ho no chet không ai dua tien lun .
Bình thường ạ em giặt cái cái thảm một mày năm một trăm năm mươi ka
Trần Đình Siêu bạn là anti HG đấy à <mặt_cười>
Hải Đường
Nam Hai đúng vậy . chỉ cần phát hiện và có chứng cớ gian lận dù nhỏ hay lớn cũng phải vạch trần ra ánh sáng thì người dân mới khâm phục . . . còn như này thì Biden có làm TT thứ bốn mươi sáu e rằng Hoa kỳ trong những ngày tới làn sóng biểu tình sẽ còn tiếp tục Hazzzzzz
Ngọc Huy địt mẹ đá ngu còn to mồm culi óc chó
Vương Mạnh bố mày thích thế , mày quản tao à <vẻ_mặt_buồn_ngủ>
Trần Phương Nhi on top bạn ơiiiii
Sơn Tùng live hay ftf
Bật đồng bộ khí hậu luôn đi
Xem bếp vui bùng vị mới càng ghét Hari
thích kệ mày đâu liên quan đến tao
thôi câu này chắc đợi thêm ba trăm năm nữa vậy
comment có bốn câu mà câu nào câu nấy cũng sai
địt mẹ mày thằng Khá Bá Dơ , mày móc mũi mày chét tao hả địt con mẹ mày bá dơ xã hội
Phạm Thị Duyên làm thế nào bạn chỉ cách cho mọi người làm với tiêu diệt bọn điên ấy đi đúng là lũ ngu mà
Thảo My Nguyễn Ngọc . . ngày đó không có sự can thiệp của nghệ thuật sắp đặt !
tối nay soạn một chiếc file thật dài gửi đến ad , mod thân thương
tao đó
Viết Hiệp hồi đầu là có rất nhiều bản dota . Tới tầm bản hai x ba x gì đó có một nhân vật đi gom góp các hot hero của từng bản lại và đặt tên là dota allstar . Người đó là ul . Sau lại trao lại quyền cho ba người là if , guniso với một người nữa quên rồi . Người vô danh đó bỏ đi . Sau lại tới guniso bỏ đi guniso bỏ đi là từ bản sáu chấm không do hoàn toàn if làm . năm chấm tám mươi bốn là bản cuối cùng có sự góp mặt của guniso . Eun xuất hiện từ bản năm chấm ba mươi mốt
Vì thế nên tao chưa bao giờ mua hàng trên một trăm ka
chúc mừng ạ ! Chúc bé hay ăn chóng nhớn .
Văn Hiển và với bản chất tham lam vô độ of bọn Tàu thì TG sẽ như thế nào rồi nếu nó đứng đầu .
<mặt_buồn> phũ vãi cả lờ
Đăng lên thêm hội khác đi chị
đụ má tự nhiên được fan cứng . hài vãi lồn
Thằng này ngáo , chất thải gì ? Chứ không phải như hắn nói ! Ngu hơn con bò !
Đổi mẹ cái tên nhóm là hội Bit và tú kata mẹ cho rồi . Thoát mẹ nhóm toàn mấy con như vậy chửi qua chửi lại nhọc lờ ghê
Trần Văn Thoại ở quê ngày xưa toàn thế mà <mặt_cười> Xong ngày xưa nhà tôi còn chả có xà bông , ra nhà ngoại mới có , lấy để gội đầu luôn
Sói Cô Độc tại tao mua size bốn mươi ý nên thường shop chỉ max ở ba mươi tám phẩy ba mươi chín thôi bạn . bốn mươi ít hơn mà , thế nên không lường được quả này
Không biết pin đã chịch châu pùn chưa nhỉ , tao thấy pin hay nhận show ngoài pac một nghìn chín trăm ' cup , xong rồi ghé nhà châu líu luu nhỉ , hum bữa show gì ở Sài gòn ông bà Hun hít cái lồn gì ấy , chắc cũng tới nái lắm rồi , xong chắc ra pùn viện nắc vào hiệp bù giờ ka ka ka ka ka
Sam đẹp quá zậy
Thùy Dung bạn dùng loại nào vậy hv
HG en chơ che mần ? ? ? ? ?
Chắc là vong Bình chọn ất gja xong vong phải xuống âm phủ gòn
Thuy Cao Le Tư lệnh Quân khu chín Nguyễn Hoàng Thủy bị cảnh cáo . tuổi trẻ online - Trung tướng Nguyễn Hoàng Thủy - phó bí thư Đảng ủy , tư lệnh Quân khu chín - bị Ủy ban Kiểm tra Trung ương cảnh cáo vì để xảy ra vi phạm , khuyết điểm trong công tác quản lý , sử dụng đất .
đúng rồi . Hai ông giết người nhiều như nhau là ái quốc rồi
chính vụ này mình với biết tới dế chot là ai . . .
Có chút sai sai của tòa . . . . nếu mà chưa xác định được ai gây thương tích . . . . thì xét xử như thế nào được
@ Nguyễn Văn thằng thất pạn đéo có giu vào bênh vực gái <mặt_cười>
Xinh đẹp haha
ý là cuộc sống này phải có sự lươn lẹo đó hả ? <mặt_cười>
một lần và mãi mãi cho tiền cũng không dô thuốc thì dim giá thì mắc cắt thì ôi thằng gớm cắt hư bà nó quả đầu dưng mấy năm rồi mất thêm vài năm dưng cho nó dài . . . . tởn tới già
Hỏi một câu : Lúc khó khăn nhất các bạn sẽ làm gì ? . - Mình sẽ cầm lấy cây đàn .
Tui bay toàn là lũ làm biếng , nát duoi hết nên mới bầu cho thằng cho Bú fần đó
che do cộng sản Việt Nam chung ta can tieu diet bon chung , manh tay va manh tay , chi toi nghiep cho thuong dan .
năm tháng một năm hai nghìn không trăm hai mươi mốt VT
Chị Đỗ Mạnh Cường nha , nghệ danh , Cường Cái
Thắng Trần Có thể nó uống thuốc hạ sốt rồi với lại già nó giàu khéo mấy cái thủ tục nó có khi không cần đụng tay đụng chân ấy chứ
Đảng đã cho tôi sáng mắt sáng lòng <mặt_cười>
Đốt nhà cho mày khỏi trốn
Hàm Hương hỏi thật mày đi nghe live ngoài chưa mà nói dở ? ? ? Tao đi phòng trà Erik nè , hát live như bản thu luôn nhé
Hóng quá , sắp được nghe nhạc mới của Erik rồi
Ngừng chế độ điều hòa tối đa
Đúng là đồng tiền quyết định nhân cách
Tao bái phục lũ chó lợn sinh ra từ cộng sản .
có bằng chứng không mà nói người ta ghê thế không sợ bị kiện à
Nguyễn Thái Bình địt con mẹ comment nhiêu vãi lồn
Dep mẹ đi , điên đầu , từ một đứa vui vẻ , đầy sức sống , tự kiếm tiền tiêu đéo phải nghĩ , giờ dim phải đống cứt , tàn tạ thân xác vác thêm nợ nần của nó , chỉ muốn nói ước gì . . . .
Anh Minh tấu hài hết trong trận rồi lại trên báo <mặt_cười>
Phạm Thị Lan Anh
Cu đó nó out nhóm rồi <mặt_cười>
Cẩn thận cái hội nhà giàu đó đánh sập Page như cái vụ của ông Biên tập viên Tiệp đánh em vợ
Rạp xiếc thế giới .
Nguyễn Gia Mẫn chắc sáng giờ a không onl <mặt_buồn>
Huy ơi về gập anh em tao nhá Anh em ai gập alo mình nhá tám trăm bốn mươi ba triệu sáu trăm ba mươi sáu nghìn sáu trăm chín mươi ba
Tưởng hàm hồ biết hết chứ hóa ra cũng có cái không biết à ? Chuyện lạ !
Anh Huy nói hay , Cộng Sản thả anh qua Mỹ là một sai lầm nhưng trời đã định rồi không thể thay đổi
Chó trong nhà không đi săn được
Yêu chứ , thi xong mình đi nhé , xả stress luôn nha \ ?
Hang Thu Nguyen vãi lồn cuồng comment à
Trước tiểu ngụy với fallen tưởng ghét nhau mà <mặt_cười>
Lót dép ngồi chờ nàng . Đợi ta nhé quân quân
bức ảnh phát ra âm thanh <mặt_cười>
Hiền Mũm gắt vãi lồn
Giáp Phong lan bài này hay nè . Tao thích đoạn `` Lạc Chỉ của bản này là Lạc Chỉ dưới cái nhìn ngưỡng mộ của Cảnh Cảnh , một LC sáng chói , tài nữ khoa Văn , xinh đẹp , thân thiện ``
Bùi Hạnh Lê thật đéo gì bạn , công an quận với phía trên kêu công an phường xác minh làm rõ luôn . Mà công an phường họ kêu không có vụ này
Cầu mong mọi người bình an ! Việt Nam cố lên ! Đất nước chiến thắng !
Lam Hoang ông ý thừa tiền rồi mà . Cuối đời cần gái đẹp gái ngon de huởng thụ trước khi từ trần thôi bạn ạ
Đạt Không Chín shared a post . \ ? Em . Chỉ còn vài cây thôi ạ ! . <va_chạm> <va_chạm> i năm bốn nghìn ba trăm U \ thế hệ thứ bốn \ . <va_chạm> ram bốn ghi-ga-bai . <va_chạm> Ổ cứng năm trăm gb \ tha hồ lưu trữ \ . <va_chạm> Màn hình mười bốn in Hướng dẫn . Cam kết máy zin all . <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> Giá năm trời sáu \ bảo hành ba tháng , bao đổi trả trong vòng mười bốn ngày , nếu có lỗi lầm gì \ . Đạt Em <đã_đăng_ký> <điện_thoại> chín trăm tám mươi hai nghìn ba trăm ba mươi ba XXX <điện_thoại> chín trăm tám mươi hai nghìn ba trăm ba mươi ba XXX . Website wwwtdstorevn
Vô Ưu câu đó là Làm cho nước Mỹ trở lại độc tài .
yêu một anh đã có gia đình hơn một năm , chia tay thì mới tới lượt anh này <mặt_cười>
Hảo Nguyễn có tiền cưới chồng chưa mà đòi
A di da phat
Ý kiến khác nhau chỉ vì theo cảm tính con người , nhưng pháp luật , bộ luật duy chỉ một , là khuôn mẫu , là tiêu chuẩn . Không thể nhầm lẫn đánh đồng nhận thức pháp luật khác nhau , áp dụng pháp luật khác nhau sẻ trở thành trò cười .
Có chị em nào hóng link nha
Gừng Sô Cô La Bố mình cực ghét bọn trai trẩu đậu xe lồn đường catcall phụ nữ . Ông bảo đó là hành vi không tôn trọng phụ nữ . Bọn thanh niên trai tráng mang tiếng hiện đại mà nhận thức thua một ông bác đã về hưu !
Tối nay tám giờ nha cả nhà ơi . . . . . mãnh liệt vào
`` Đồ đàn bà `` được phát ra từ miệng một thằng đàn ông , ít ra có thể hiểu thằng đó miệt thị phụ nữ . Nhưng mà cái từ `` đồ đàn bà `` lại thường xuyên được phát ra từ chính những người `` đàn bà `` khi muốn đả kích một thằng đàn ông nào đó gây bất lợi cho họ <mặt_cười> Và thật sự không thể hiểu được , một pha tự tay bóp bướm đến từ chị em mà chính họ còn không ý thức được từ ngữ mình vừa phát ra nó mang bao nhiêu ý nghĩa , hay chỉ vì muốn đả kích nhất thời
buồn cười đéo chịu được haha
Quynh Quynh Nguyen tra hỏi người ta trả lời thì w nói một câu cãi một câu , con với cái w , mà không trả lời thì w có miệng sao không biết nói hả w khổ tâm quá
Phúc Hạnh vừa phải thôi anh ê
Mai mot thay chay luôn di .
Deus Tiến Đạt đơn giản mà . Thấy số tiền thủy tiên nhận quá khủng nên điên lên rồi . Bao nhiêu đội nhóm cũng làm từ thiện trục lợi . Trước đây mùa nào họ cũng có cái xơi . Mùa này người ta dồn hết cho thủy tiên nên ganh đó mà .
Mần tổng thống Mỹ vĩ đại mà không có đuợc tài khoản khả tín như độc giả thổ tả cộng sản hóa . . . như BBC vietnamese vậy ta ?
Anh Búa coi chừng mấy chú Hồng Ngưu với dư luận viên vô cắn đó : <
Đang xem tự nhiên ba đời nhà tôi chuyên trị xương khớp mà tivi thì youtube nó ép có ap chặn chứ
Dạo này không thấy Naoki anh nhỉ
Giống xe bên khang điền village vậy chèn
Huyền Hương đói quá chị ơi
Sẵn check ông .
Võ Hiếu Phúc Hay qá bạn oi
Yến Nhi cũng thường
Sao tao sợ mấy thằng Noni vãi lồn địt con mẹ
Đào hốc làng lá , tấp đất cát vào mặt các vị hokage tiền nhiệm , chất vãi lồn
tao nghĩ đéo nổi bảy ka đâu . Chắc được một ka anti còn lại toàn fan cờ Tiên vào xem co làm trò hề
Ngô Phương dễ thương quá nè
thế thì mày đéo ! tao biết dì dồi , Long nhờ : ba
Chị không biết lấy người mình không yêu thì có khổ không . C chỉ dám khuyên em lấy người không có tiền không có tương lai chắc chắn khổ . Và lấy người mình yêu thì cũng chả sướng sung gì , được một thời gian đầu thôi mong e có lựa chọn cho con đĩ mình
Đỗ Tình hơi đâu mà để ý mấy người đó làm gì tiên ơi làm dâu thiên ha mà sao cho vừa đươc cổ lên em
Nó bỏ học toàn các trường óc đéo phải sỏi mà toàn hố đen vũ trụ mới vào được bọn mày bỏ mấy trường bổ túc với cao đẳng thì chỉ có xách vữa thôi so sánh ngu lồn
ra chợ ba mươi mua khúc vải về may mặc tết nè
Trung Ngo tất cả do cộng sản
Chắc mẹ bé khó khăn lắm mới phải nương nhờ cửa phật , đọc mấy comment chửi mẹ bé , nhưng tôi thấy còn hơn những kẻ vứt con thùng rác để kiến bu , chuột cắn . Xót xa lắm chứ . Dù sao bé cũng sinh ra bởi người mẹ có lương tâm , gửi nương nhờ cửa phật chứ không làm tổn thương thể xác bé
Cafe Ku Búa + Friends một trăm phần trăm Bien thắng thì cá cược một ăn một trăm đi bạn mình nằm Kèo Dưới là Trump
này <mặt_cười>
Tặng đoàn phim một phiếu không xem
cười
một cách . . .
Ann Wolf huhu nghe giống ác mộng quá bạn ơi <mặt_buồn>
/
Nếu các nước trên thế giới không kềm chế trung quốc ngay bây giờ thì không chỉ Việt Nam mới chịu cảnh như vậy nếu để thằng tàu đạt được mục đích làm bá chủ toàn cầu .
Giáp Thị Minh Thịnh điều mình nghĩ đã là sự thật luôn
Lê Hiệp uống chán lắm bạn . uống mấy hãng starbuck còn được . chứ cà phê siêu thị với cửa hàng tiện lợi uống chán lắm
Trang Minh
Inbox a nhé .
gọi là con tôm thôi
Đam Quang Ten như nào . nhanh còn cơm cháo tối không ba
riêng tuiii thì hiii xx đẹp nhưng chị sam của tuiii mặc gì xx đẹp
Fan ruột Sony mà để cái IP quảng cáo là a tôi dở rồi
Vô fpt học lập trình ra khởi đầu kiếm được chục triệu một tháng rồi . Ko cần đam mê kiến thức chỉ cần mê kiếm tiền thì đó là động lực lớn rồi .
C ba trăm đội giá kinh nhờ <mặt_cười>
chuyện không nói có . . . Chán ghê
Vang tao cung yeu hanh vãi lồn <hai_trái_tim> <hai_trái_tim>
Thủy Trang Nguyễn thật nhục thật , không biết xấu hổ , làm quá rồi bữa sau không ai dám đi làm từ thiện nữa
kick Click vãi lồn <mặt_cười>
Thủy Trang Nguyễn nhục nhã thật . Nghe số tiền quá lớn vào tay TT thì bắt đầu nổi máu sân si lên , ganh ghét , kiếm chuyện soi mói , bắt lỗi . . Làm vậy được nek gì không bình thường
Thủy Tiên Chị không cần phải nói với bọn anti làm gì chị à . . . vì bọn nó đã xấu xa thì nó sẽ không mong cho người khác được vui . . . mặc kệ bọn chúng chị nha . . . bọn chúng lương tâm còn không bằng xúc vật . . lên chị có tốt như thế nào bọn nó vẫn mong những người tốt như chị bị tổn thương thôi chị à . . co gắng lên chị nha . . phật sẽ độ cho những người có tâm như chị . . em tin là tâm chị sáng . . a di đà phật . .
Phải tao là tao đấm
Kiểu dỗi vãi lồn <mặt_cười>
Anh em game này tên gì vậy
a ơi có hội ấy không chỉ e với
Địt mẹ tiên , nguyên combo đau khổ , chơi dị ai chơi chung
Minh Sạc
Tat ' ca nhung dua binh vuc Dang Cong san o trang nay ' dieu ' la'Du Luan Vien duoc Dang CONG SAN muon CHI ON thoi chung khong bien gi'su ky ' Nhat la Su Can Dai .
quả này châm điếu thuốc hít một hơi để lấy bình tĩnh chứ gì
Phở Cuốn điên vãi lồn ! E Sợ gián vãi lồn ra còn trend
guinsoo bỏ sang bên rot làm nhân viên phát triển lồn . Từ đó còn mỗi ếch băng
bún đậu nước mắm được chứ <mặt_cười>
Ở thế giới bên kia anh ra đi thanh thản nha anh . đến bên anh thấp một nén nhang . Ngậm ngùi tiễn biệt anh về chín suối . Anh em họ hàng bà con đã tới . Nấc nghẹn ngào lòng đau sót tiễn anh xa . . . <mặt_khóc> <mặt_khóc> <mặt_khóc> Nguyễn Thị Thuý Phương is feeling sad with Tuấn Trần and Di Di .
Ngọc Đoan hay
Cũng là việc bình thường mà nói cho hợp cảnh cũng cần và tốt mà , không lẽ hát đám cưới lại chọn bài chia ly
<mặt_cười> ủa thế các bác cho em hỏi head & shoulder thì sao ạ , tưởng vừa gội vừa tắm được chứ nhể ?
Cưng ghê <mặt_cười>
Địt mẹ tội Tùng Sói vãi lồn
ay . Đã gặp mặt là phải có quay phim chụp ảnh lại luôn làm bằng chứng nhá . Hoặc livestream lại cho độc giả tiện theo dõi càng hay . Rõ ràng giải quyết dứt khoát một thể ạ . Chứ bên sợ bên xep lươn lắm ý .
Giá Gia Hiệu ku bét kìa
Thời nào cũng sáng cả . Mà còn sáng hơn Thế Giới mới . . . . . SỢ Việt Cộng . Xin Thưa ! . . . Dựa vào những CÁI MỒM DC TỔ của nhà thằng Vẹm .
Shiva Tran
Này phải chỗ bán nước hoa dum bướm không ? Nghe quen ghê
Nguyễn Quốc Anh ui
Chời địt con mẹ quá đáng với Thanos vãi lồn
Nhìn măt nó ám ảnh thật <mặt_cười>
lên gối , xuống chỏ , bóp mỏ , đập đầu
Huyền Trang cay thật <mặt_cười> tưởng được đi xa . Hnay cũng mua kha khá tốn tiền vãi lồn
Ngoc Dung Report đánh sập lũ anti đi đồng bào hii
cộng sản xã hội chế độ ngu môt
TT Trump la Vi TT vi dai yeu Dan My va nuoc My
kinh không sang mu cho vay có mà vay man xanh nghe còn được ka ka ka ka
Không sợ kẻ địch . . . Chỉ sợ đồng đội . . . Em thề là em đã mở mic chửi thề với lũ ngu hơn em , em đã ngu nó còn ngu hơn em nữa . Địt mẹ ngu chừa tao nữa chứ .
Đóng điều hòa chế độ tự động
Dành cho những đứa hay bỏ bom mình Mốc
Đh vũ tuổi mới nhiều cái mới và quan trọng là cưới vợ đi nhé ^ ^ chúc e tất cả và đừng gạ nữa nha <bánh_sinh_nhật> <bánh_sinh_nhật> <bánh_sinh_nhật>
YOUTUBECOMRhymastic x Suboi | Cả Ngàn Lời Chúc | Official Music VideoRhymastic x Suboi | Cả Ngàn Lời Chúc | Official Music Video
Bùi Song Ưu giống tui
Kiểu này lại ông cụ Bản Lĩnh xe khách đây mà . Vượt bất chấp
Chả lẽ tao lại lấy đá đập đầu mày cho tỉnh ra ? ?
Thắng làm vua Thua làm chúm huề
vãi nồi không biết bố bé là ai . . chơi tập thể à
Giống máu hãm lồn vãi lồn <mặt_cười>
Người Sói shared a post . BMW Motorrad Long Bien . Sở hữu xe phân khối lớn thương hiệu Đức với giá ưu đãi , gia nhập đại gia đình BMW Motorrad ngay trong tháng năm ! . . Nếu bạn luôn muốn chinh phục một chiến mã Đức với khối động cơ mạnh mẽ trứ danh , với sự dễ chịu và phấn khích khi điều khiển , độ bền bỉ và an toàn trên mọi địa hình , thì đây chính là thời điểm quyết định giúp bạn biến khát khao thành hiện thực . . . Chương trình ưu đãi từ chính hãng áp dụng với các dòng xe : . <dấu_kiểm_nặng> Rồi một nghìn hai trăm Giáo sư . <dấu_kiểm_nặng> Rồi Nine Tao Urban Giáo sư . <dấu_kiểm_nặng> F bảy trăm Giáo sư ba mươi mốt . <dấu_kiểm_nặng> G ba trăm mười Giáo sư . . Liên hệ ngay để nhận thêm thông tin : . Showroom BMW Motorrad Long Biên . Số một Ngô Gia Tự , Long Biên , Hà Nội . <hình_vuông_nhỏ_màu_đen> Hotline Kinh doanh : chín trăm ba mươi tám chín mươi XXX . <hình_vuông_nhỏ_màu_đen> Hotline Dịch vụ : chín trăm ba mươi tám chín mươi XXX . # BMWmotorrad # Makelifearide
Hà Ngọc Thủy Tiên con trai chơi đéo . ĩ là chuyện bình thường thôi , thằng cà lem chơi luôn má nuôi mới đáng tởm
tao xin lỗi thớt nhiều chứ tao không nhịn cười được <mặt_cười> má <mặt_cười>
Chelsea Lê biết đâu lại ngon
Tôi mọi hôm nghe có bạn trong nhóm cánh hữu bảo là nếu dân chủ nắm cả hành pháp , lập pháp bổ sung thêm thẩm phán là nắm luôn tư pháp thì sẽ có nội chiến nghe cười đéo chịu được
Địt mẹ tự nhiên mất một trăm trời . . . hãm vãi lồn
Mấy nay em lười đăng logo vì làm sấp mặt lờ thời gian đâu mà đăng <mặt_cười> <mặt_thè_lưỡi_và_mắt_nhắm_nghiền> Trân Trân added tám new photos . Photos from Trân Trân 's post
Sợ soái ca
Nguyễn Vân shared a post to the group : ĐỒ CỔ - ĐỒ XƯA - ĐỒ SƯ TẬP . Vân . <lấp_lánh> <lấp_lánh> <dấu_hoa_thị_tám_nhánh> Hãy quản lý thời gian của bạn bằng chiếc đồng hồ để bàn . Sang trọng và đẳng cấp này nhé <đồng_hồ_bấm_giờ> <đồng_hồ_báo_thức> . hai trời một trăm . w w w một trăm năm mươi lăm Hàng thao . <điện_thoại> <điện_thoại> <điện_thoại> tám trăm năm mươi lăm chấm bảy mươi hai XXX
Hàm Hương địt mẹ mệt quỷ này ghê <mặt_cười>
Tuan Minh Hoang
Ghét quá . Cho về vườn
bài này hãm lồn thể hiện thì chắc chỉ có mà một mình không ai ngọt bằng , thề
Linh Nail Mi
có cái lồn . nó lấy chồng tỉ phú thì mày biết đất cạnh nhà nó như thế nào rồi chứ . ngu lồn
á đù vip
đừng mua ở mấy cái page kiểu này bạn ạ đa số đều là hàng không như ảnh đâu
Sơn Tùng bên phải nhìn phèn thế <mặt_cười>
Hạ MâyĐã sai còn cố cãi Mày comment như thế cũng chẳng khác gì mấy đứa anti như con Tiên kia đâu ?
Jack cute quá Yêu Khánh
Nguyễn Huyền Vy
gọi điện với con chó
Nhà ăn cắp , đạo nhái Đỗ mạnh Cường nha mọi người
Trần Văn Thành e sợ chi HIV vãi lồn
Hình như có lần trên ép bê đăng bạn nào gặp TH ở ngoài , vẫy tay chào mà chả chẳng thèm nhìn hay chào lại , chẳng như anh Giang , kêu cái quay lại cười và chào , khác biệt đẳng cấp là đây chứ đâu
cộng sản cuon dat huong vuon tai san va vo vo vet cua cai nhan dan . can phai loai bo che do cộng sản . nguoi dan moi co tu do .
Tội nghiệp vãi lồn
Mới tập mà thầy dạy dọa nhau thế này cũng sật miền lắm
tao tiên tri năm nay cả nhà mày . Ba mày mẹ mày cẩn thận ra đg xe tải . Chị em mày dòng họ mày . Cẩn thận chết cháy . Sáng mùng một tao tiên tri nhẹ nhàng cho cả họ nhà mày
Phạm Minh Trọng tui không đủ kiên nhẫn chờ quả chín nên đứa nào sống lỗi với tui , tui bật liền tay
Đoàn Lương giờ mới thấy câu đúng . Phụng dưỡng bố mẹ chồng bố mẹ vợ là nghĩa vụ của cả hai vợ chồng chứ đéo phải của riêng ai . Cũng đéo phải là phải coi nhà chồng hơn nhà vợ . hai nhà bình đẳng .
Váy thì fake Trung Quốc . Cài tóc fake Tây . . . cái mặt thì fake bác sĩ sửa
Dù có tình dục vẫn không có con , tình dục là thứ để thor mãn nhu cầu , còn có con hay không có thể do hai bên
Như gió
- cảm giác xem một bộ phim lời thoại Bắc nghe sướng gì đâu ó
Buồn lồn tao đéo buồn nhé
Hết duyên thì li dị đường ai nấy đi thôi chứ , chuyện gia đình người ta mà mấy thím cứ thích sân si vậy coi chừng nghiệp quật không trượt phát nào
Nguyễn Minh Chi gần tết nên nó lừa được ai thì nó lừa ý . Thế nên không được lơ là ấy ạ
nhỏ mắt . bốn chấm không <mặt_cười>
Ai cũng hiểu chỉ nhiều người chưa hiểu
chó chó chó . . . ngu như chó <mặt_cười>
Cái Địt mẹ xấu như cún mà hể vác thây ra đường là bị ghẹo . Méo hỉu ? . <khuôn_mặt_với_đôi_mắt_trợn_ngược> Cứ e ơi bồ đâu a đưa về . <mắt> Rồi lại e ơi nhà ở đâu . Trời đụ bộ nhìn tao giống ế lắm à <vẻ_mặt_bối_rối> . Địt mẹ chị là chị có chồng con luôn rồi nha chị không Ế ok Dim Tánh Ngộ is feeling annoyed . Photos from Dim Tánh Ngộ 's post
Bán vậy lời chết luôn . Bộ đồ đó giá có mấy chục ngàn chứ nhiêu , mà thu của chị này hai trăm bốn mươi ka ka ka
chúc mừng em đã gỡ được cục cứt vón dính ở lỗ đít
ăn rau nhiều vô không lại bị trĩ đấy
Lúc mới yêu bao giờ chả vui . . Không hợp nữa thì ct có vậy thôi ai mượn thần thánh hóa làm gì . Có xinh đẹp đến đâu suy cho cùng cũng chỉ là con người thôi
Hên quá chưa mua . Chỉ mới chuẩn bị mua
Khánh Linh C . Lê Ngày xưa hồi mười lăm - mười sáu tao thiệt sự là mình cũng vậy á . Kiểu đã tự ti vì bị sharing nhiều rồi , xong thấy mấy đứa trong lớp được những đứa khác khen hâm mộ này nọ , rồi crush từ chối thẳng thừng , còn bêu rếu với lớp , mình thì chúng nó chỉ đùa ác chứ không có trêu kiểu này , . . . Nên là thấy buồn thật : `` mặc dù nếu bị catcall mình cũng sẽ cực kỳ khó chịu và tức giận , nhưng nó giống như một kiểu danh hiệu để đeo lên vậy á <mặt_cười> Giờ thì biết là mấy cái này do toàn trai thẳng topic tự bịa ra để mị dân chị em
YOUTUBECOM ' Shooting Shaina 's Sequence ' Ban tuyển sinh of Ep . ba | Kidding | Season một ' Shooting Shaina 's Sequence ' Ban tuyển sinh of Ep . ba | Kidding | Season một
Đặt hàng xong boom
năm mươi á
Huy Nguyễn suy nghĩ ngu dốt bị tay não sau vụ trump này trung quốc nó bị đè xẹp lép luôn chứ số một thế giới
tèo teo
chị cũng ứa vụ này bữa giờ
Nay vào nhà mà thấy cửa bé hẳn <mặt_cười>
căng nhỉ
con chó to kinh khủng
dù đéo bênh trum nhưng việc khoá mõm tổng thống vẫn đang đương nhiệm thì thực sự bigtech đi quá xa rồi <mặt_cười> mấy thằng jojo thổ tả đúng là gió chiều nào theo chiều đấy
Nguyễn Hồng nghe thượng đẳng vãi lồn , mô hình khác là khác thế nào bạn nhỉ ? ? Cũng cùng là ông chủ mỹ cả thôi
hehe
Hà Ngọc Thủy Tiên nứng hãm lồn quá đi đầu thai dùm tao đi đĩ chó ơi
Thôi xin phép left thread nha , vì mình đã trả lời khá đầy đủ , và hiện đang trả lời thêm và làm việc hợp tác với rất nhiều anh em mới sau cái post này , cảm ơn các anh em mới đã tin tưởng và muốn song hành cùng TopDev , mình sẽ gửi MOU và quyền lợi từ TopDev cho anh em sau , vì nhiều quá không xử lý kịp trong hôm nay . Còn những ai không đồng quan điểm mình xin được xin lỗi và hy vọng có cơ hội giúp mọi người vào lần sau . Mọi người có thể connect tiếp với mình qua hieuld @ applancernet nhé .
Phạm Thu Hiền mệt mỏi
Châm Thùy bao giờ mới được
xb còn đéo được . ngu vãi lồn
Vầng . Cái địt thằng bố mày
bữa mình thấy mấy bạn trong nhà mình nè đăng stt kể về câu chuyện rủ mẹ anti nó mà bị mẹ chửi đó , ka ka ka ka ka , minh y chang . Ko những mẹ mà còn cả cô chú mình , mình nói thế này thế nọ cái nói mình nó có làm gì đâu mà mày ghét , nó diễn vui mà . . . . ! ! Mà má nó hài nó mới đúng thật sự là hài nhảm . Ko có thấy gì gọi là nhân văn giá trị trong này hết
cảm giác Hải Tú vẫn đẹp nhất
bác bán bao nhiêu con chó này
Quá mệt mỏi , ao làng chấp chi , nghe live là thấy tim thòng <mặt_cười>
giết hết mấy đứa biến thái đi !
Đừng đặt tên phim là cậu vàng đổi thành cậu shiba đi
Và điều quan trọng đây là nick ảo của Hiếu Thứ ba
Thấy mấy thím ad ngày càng xàm . răng trắng cũng đăng . thế mấy nữa hở Mông cũng đăng à ? . . . ,
Bùi Hiền Diệu added sáu new photos . Photos from Bùi Hiền Diệu 's post
May quá . Mai đọc báo hai mươi bốn giờ sẽ không có những bài mang tầm vũ trụ của ổ chó phốc rồi .
Rời bỏ mỹ đi bạn . Mỹ đang tiến lên chủ nghĩa xã hội rồi
Cúp này dễ cưng hơn nhí hí
Thực ra thế cũng vui vãi lồn <mặt_cười>
Phim này mình cũng nói thật là ai sắp và đang có gia đình nên xem . Chứ không thì xem không hiểu gì đâu <mặt_cười>
Nguyễn Đình Anh tởm vãi lồn <mặt_cười>
ai pay phòng treo ngược thằng này lên khỏi tối tiền mướn đèn <mặt_cười>
Hồng Đàm ai nói là theo phong trào ? Không làm gì mà bị người ta ghét ? Xin hãy nhớ trong số những người trong nhóm anti đấy có vô số người ban đầu tin tưởng cô ta chuyển cho cô ta hàng tỉ đồng nhưng chính sự ứng xử kém cùng cái sự bảo thủ của cô ta mà làm cho họ có cái nhìn khác về TT
Khoe đồ lên mạng xã hội không khéo lại thành khoe luôn cái ngu của mình lên đấy bao nhiêu người rồi mà sao mấy con này vẫn cứ ngu bất chấp thế nhỉ ? Đơn cử như cái tô canh của đạo sĩ đk đó
Nguyễn Đình Tuấn uh đúng rồi , chó thì chỉ có đụ chó chứ sao đụ người ; nếu chó ngoài không có thì chó đụ mẹ hoặc chị em mình
Rảnh như thế học mẹ khoá kế toán cho khôn ra luôn và kiếm nhiều hơn để đỡ nghĩ
Đó là nghĩa vụ của cả hai vkck chứ đéo của riêng ai
fr comfort thơm hơn
Ngọc Đoan đang định comment như này <mặt_cười>
Xin bài gốc ông ơi
Có quần què cấp ba một đống tài liệu
Nhữ Văn Chiến mụ này lại lởn vởn đây rồi . Phải đến lập w gờ dúm ăn ti Chiến w
Miến thang mề ngan <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> AN Khang added hai new photos . Photos from AN Khang 's post
Làm cái kỷ niệm trước khi chết ý mà
Tuyến này mấy bố xe khách chạy ghê lắm .
Anh Dung
Thấy mặt lan ngọc y như con cáo đầu thai thành
Ước được kết bạn .
Trời má đọc cái bài này cứ như YG là một ổ tội phạm ma túy mại dâm vậy . Chắc đọc nhiều truyện Conan quá rồi chủ thớt .
Vũ Đức Đoàn nói phải có bằng chứng chứ bạn nói suông ai tin
Nhớ hồi đó đi làm răng bác sĩ đưa cho tờ khăn giấy để lúc làm xong lau miệng mà tao nằm tao xé nát bét cái tờ khăn giấy vì quá đau
Lệch quá
Nhóm công khai lũ hậu hãm lồn kia . Tụi mày rảnh quá . Tao đéo phải Fan của ai . Nhưng thấy mấy đứa như bọn mày sao không nị lũ cuốn lun đj . Địt mẹ bọn rảnh
ba mươi sáu phẩy sáu phần trăm . Kinh thật
Tính lấn sân vô showbiz hay gì đây
Huyền Thi Phan mang hinh duoc năm . không ban
gap tao thì mày xac dịnh di
Đánh trống bỏ dùi
Saver ! Khéo lại lòi ra ông tiên tri
Nghe đồn `` mấy triệu `` fan đã ra sức phu chun cko C
Bớt drama hóa mọi thứ ! Không hợp thì chia tay , thế thôi , cãi qua cãi lại , suy diễn , đổ lỗi , chỉ trích . . . hai người có quay lại được với nhau không ? ? Gớm lúc cưới thì tung hô lên tận trời kim đồng ngọc nữ , bây chia tay cái chửi nhau kinh vãi lồn <mặt_cười>
Vũ Thị Trang vd như em . Em đã không giúp được người khác . Thì người ta giúp e sẽ không nói gì . Vì mày có làm được đâu mà có quyền nói .
Vẫn đề là giới tinh nó có ảnh hưởng gì không mà lôi nó ra để nói ? Ko đúng không . Vậy tại sao người ta lại thường lôi nó ra chửi ? Thì như chinh bạn đã nói , việc con gái phải cư xử thế này , con trai phải thế kia nó đã dần được định chuẩn bởi xã hội và bất cứ ai làm ngược lại đều đáng bị lên án . Cái vấn đề nó không nằm ở câu chửi vì dù sao câu chửi nào cũng đều có hàm ý xúc phạm như nhau nhưng việc lôi giới tính ra để công kích người khác thì có lẽ là do tư tưởng , định kiến của con người áp đặt .
Khi bạn thích chơi văn hay nhưng thực lực chưa tới
So sánh ngu vãi cả lờ , xem Jurgen lop bao nhiêu mùa thất bại mới đến thành công , nó mới đến hơn một năm mà so sánh như cứt
sao thấy máy cái nhỏ không thấy được cái lớn ta tầm nhìn thấp quá , khuyên thôi
Bạn bỏ luôn đi đừng để như mình hai con rôi nhưng mình vẫn bỏ .
Địt mẹ giống tao vãi lồn
Trần Minh Triệu vài bữa không co tiền đống tiền bốn gam wifi bị cắt giờ
Anti có thực lực là có thật
Đ * mày * nó bắn không trượt phát lào <mặt_khóc> hâm mộ vãi lờ <bắp_tay_gập>
bann Anh dơ vãi lồn địt con mẹ mày
ANNINHTHUDOVNBí ẩn hội chứng ký ức giảBí ẩn hội chứng ký ức giả
Tran Ha Quynh
Chú Huy ơi . Chú làm video về vụ cộng sản Việt Nam đẩy người Việt Nam mình vào trại cải tạo và kinh tế mới đi ạ
Việt Nam cộng hòa con cặc ý
Vũ Thái Bình đọc bình thường mà hả dạ
Siêu mát siêu mịn siêu mềm . Cực kỳ tốt cho các bé vào những ngày hè oi bức . Size ba - sáu mày sáu - chín mày Thương Đặng Hoài added năm new photos . Photos from Thương Đặng Hoài 's post
Thanh An khó ở vãi lồn : vậy
Nói ra thì một tuần chưa phát hiện được cái gì cả . Ít lắm
yêu dm cộng sản năm
anh Hieu loi cờ @ cờ roi ! lam deo gì cai lồn ma may ban cu noi loi lồn
Shop này đồ mắc lắm , hàng lại lâu nữa
Đỗ Tiến Đạt mày nghỉ đấy chứ nó nghỉ đéo đâu <khuôn_mặt_hơi_cười> chạy bo thường xuyên vãi lồn
Nguyễn Tiến Tuấn thật không còn gì để nói cậu ạ , buồn cho cái xã hội bây giờ
Gòn xong lòi dái
toàn mấy chị đại
Hãm lồn <mặt_cười> đàn ông kiểu lon gì không khác thằng người yêu cũ mình là mấy
Phạm Trường Giang tự thân vận động chứ công ty con nào cũng ôm bầu sữa mẹ thì có chết cả đám à ? Khi nào hết sức thì công ty mẹ mới cứu thôi . Ông nhìn Vingroup ở Việt Nam mình cũng vậy , công ty con nào tự thân mà kinh doanh nhé đấy nhé
tao thèm , thua là thua thắng là thắng , chỉ tại mình kém cỏi thui , trách ai giờ
Đâu mới đầu rõ ràng xếp hàng để vào mà . Bữa đó tao có xem live mà , xong chút không pit sao lại xông vào hết á chứ
? ? ? ?
Sô rác để ngoài cửa chạy đi đái cái vào pay màu <mặt_cười>
Còn gì nữa đâu mà tiếc với sầu
Vợ và lần some lên chức xem clip full không che tại = == > Nhật ký chăn rau
Học nghề đi bạn
Mấy thằng quỳ quỳ vầy nhiều khi không đạt được nó điên quá nó tạt axit hay cầm dao lụi con mẹ luôn thấy sợ mấy thằng vầy ghê
năm sáu trời không đủ tiền vãi cứt tao đi ăn một tháng nữa nói chi cả gia đình xài , sáng trưa chiều hai đứa đi làm ăn ngoài nhân lên xem , còn chưa kể một tháng chừng ba bốn cái đám cưới là muối mặt luôn . Đầu tiên coi lại công việc rồi coi lại điều chỉnh cho vợ mày đi làm đi
Nguyễn Sinh Hùng vip pro vãi lồn : vậy
Nguyễn Hữu Đan
Thuỷ Trần updated his status .
Tăng vậy mày chạy ế rồi lấy tiền đâu kua gái Bách khoa hả búa
hẳn là mấy trăm . Chắc câu view á
Mai Uyên quyển sách đấy bìa màu hồng hồng tim tím đúng không bạn ?
nice
Tan Son câu chốt cứ như dành cho mình
Ai muốn xem con cu ngọt nói chuyện thì inbox
Hip Thắm nó vốn là sao chổi rồi mà
Nguyen Tien Trung ở bên người có trách nhiệm cao thì nhân sự không chịu được áp lực đó là lẽ thường
<trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> Thúy An Nét Đẹp Sinh Viên COFER . Ảnh dự thi của bạn NGUYỄN TRẦN PHỤNG LINH <trái_tim_màu_đỏ> . Lớp Xuất nhập khẩu hai mươi Bạn hai , sinh ngày mười một tháng mười một năm một nghìn chín trăm chín mươi tám . Giới thiệu bản thân w `` Minho hòa đồng với mọi người xung quanh , thích học hỏi và khám phá những điều mới ! . Mình thích nghe nhạc K-pop . Nhóm nhạc mình yêu thích : Red Velvet . Những lúc rảnh rỗi mình thường vẽ tranh , chụp ảnh ! . Rất vui khi mình có cơ hội tham gia cuộc thi này để có kỉ niệm ! . `` . link ép bê :
Cẩm Duyên thảo mai vãi lồn
Vẫn còn tình người , còn mong con được sống và có nơi nương tựa , hơn kẻ vất con đi đến chết .
Bất kì nơi nào , dù trong phim hay trong truyện , sẽ luôn có một thanh niên lúc nào cũng sẵn sàng xúi bạn nhảy vực : vậy . -- -- . Trích đoạn ngắn trong `` Tác Giả ! Em Muốn Nghỉ Việc ! `` w Chap mười tám hiện đã có mặt trên app COI ~ . . Xem trên điện thoại : . - iOS : - Android :
Nguyễn Gia Mẫn quá nhanh quá nguy hiểm
Hàm Hương im con mẹ mày đi hương hàm hồ
Sao đại hc mất mịa rồi <mặt_cười>
Đinh Thị Lan Tĩnh Tâm . Yêu là ngốc vì chữ tình là nguồn ngốc của chữ ngu <mặt_cười>
Thắng Trần `` chưa rõ sốt ``
Trường hợp này tao chỉ hóng Hương Hàm comment
Dân Việt Nam : Việc nhà thì nhác , việc người khác thì hay <mặt_cười>
đã từng như này chưa Di
Hoa Cau
Bỏ cờ bạc ! Cố làm mà trả nợ , không để ảnh hưởng vợ con ! Chơi được chịu được
Thang gia toc bac chon nan qua di
Xưa tao bị chính thằng anh họ nhà tao dồn tao bị bọn Cho Vay Fe gọi thừa sống thiếu chết luôn . ngày nó gọi bốn mươi cuộc gọi bằng các số khác nhau luôn á , rồi nhắn tin đe dọa ra tòa các kiểu luôn . Khổ vãi lờ vì anh em nhà . Từ đó đéo anh em nữa luôn <mặt_cười>
Vào HAN đi em ^ ^ năm nay mới cải tiến chương trình học mới có vẻ hay lắm mà ẵm được quả học bổng thì học phí trường này siêu rẻ = \ \ \
Nghe hay cực
Bởi , sướng quá thì không biết trân trọng , đến khi người ta ra đi rồi thì hối hận .
Kim Ngân địt con mẹ mày nghiện vãi lồn
Đúng là Lạc Chỉ trong With you không phải là Lạc Chỉ như trong truyện
Tôi bảo với họ là tôi cô đơn . Họ bảo với tôi là . . . Kệ mẹ mày <vẻ_mặt_không_thay_đổi>
cần thâu tình đặc lý mới phục
# CAM KẾT SAU một TUẦN MI MỌC như điên . <mặt_khóc_lớn> TƯỞNG KO HÓT MÀ HÓT KO TƯỞNG ! . DOPRO sẽ làm đẹp cho chị em từ đầu đến chân luôn kakaka ! . Siêu phẩm có rồi mọi người ơi . . bấy lâu nay chị em chờ đợi . . Không cần phải tốn thời gian để nối mi mỗi tháng mà vẫn có cặp mi dày , dài và cong vút . MUA DƯỠNG MI TẶNG LUÔN CHỐT Đặng Thị Thùy Dương added ba new photos . Photos from Đặng Thị Thùy Dương 's post
Nó xem rồi lôi zk ra làm đi như vậy chứ lãnh cảm gì
một tuần mà đã có hai vạch thì có bầu chắc luôn , còn có phải của chủ thớt không thì đéo phải <mặt_cười>
địt nhau có bầu rồi chả cuoi
Vẫn đéo được chán vãi lồn
Sợ bể nốt cuối nên toàn để banking vocal ha <mặt_cười>
Trọng tài phân biệt chủng tộc bị mấy thằng mân đàn ảo tưởng
THETHAO chín mươi chín . COMXót xa bé trai sơ sinh bị bỏ rơi gần cổng chùa giữa thời tiết lạnh giá cùng lời nhắn `` con là một người mẹ tội lỗi `` - Thể thao Việt Nam - Tin Tức Bóng Đá hai mươi bốn tháng bảy Cập Nhật Nhanh NhấtXót xa bé trai sơ sinh bị bỏ rơi gần cổng chùa giữa thời tiết lạnh giá cùng lời nhắn `` con là một người mẹ tội lỗi `` - Thể thao Việt Nam - Tin Tức Bóng Đá hai mươi bốn tháng bảy Cập Nhật Nhanh Nhất
Một trong những mặt trái nguy hiểm của thể chế chính trị Mỹ .
Hãy bỏ luật đất đai hiện hành , hãy bỏ điều bốn hiến pháp , đó là mong muốn của chín mươi lăm phần trăm dân Việt Nam
Vì chị bảo anti thư giãn hihi
Lâm Nhung đắc lk kìa nhung ơi
Uyên Phương nhưng đứa vô lại chửi TT là đều la những tên ăn hại , những nhà từ thiện online mồm thối
Nauy Nauy tìm đồng đội group cũ hai mươi chín ka vừa bị nòng nọc đánh sập Vào lại group nhé . Cùng nhau tẩy chay ndln tiếp thôihttps : / / *
thế e ở đâu
Cái trò này lâu rồi mà bro
Nguyễn Bá Phong ông anh nói công lao của chị tất . Thì người ta nói lại là mở live ra coi . Mở đầu chị tiên và cả khi phát anh vinh nói là đây là tiền của đồng bào , mạnh thường quân cả nước gửi nhờ chúng con đưa đến tận tay cho bà con . Nếu thắc mắc thì bật live mà xem . Đừng có theo một hướng dư luận mà nói người ta như vậy . Khi phát ngôn hay làm gì đó thì não phải hoạt động đã rồi tay mới bấm . Người ta nói người ta đi từ thiện hai mươi lăm năm tức là người ta đi khi chín tuổi . Người ta đã nói cụm từ tiên đi theo mẹ rồi . Ai cấm những đứa trẻ đi làm từ thiện à . Chỉ lớn mới từ thiện được à . Từ thiện là từ tâm chứ không phải từ tuổi mô . Khẩu nghiệp người ta thì nghiệp lại quật lên con cháu mình thôi .
Dương Mình lạy cậu
Con này chắc kp con người rồi
hai mươi chín nghìn bảy trăm năm mươi sáu cụ nào cao tay dịch hộ con với à
Xem ép bê thằng này buồn cười vãi đái . Kêu chán quay ra lôi cả thần thánh ma quỷ vào lập luận <mặt_cười>
ỏ cute
Long Hoàng Phạm văn mày thì kinh rồi . chính tả còn không đúng thì mày chửi ai được <mặt_cười>
mong con một đời bình an , gặp nhiều may mắn trong cuộc sống
Ơ chồng e cũng bảo thích gì thì mua . Nhưng tiền ở đâu mua thì chồng e không nói
Idol chất quá
Sg Kb zalo a chín trăm hai mươi mốt triệu năm trăm linh chín nghìn năm trăm sáu mươi sáu để trao đổi thêm .
Việt Nam so với các nước khác là Nghèo đều á ka ka
Hình như bị xóa comment thì phải
Mù lòa gaming
Tú Tú Tao cừ chết đi ống ại ó ẻ
Đấy , anti thì anti nhưng vẫn phải hiểu lý lẻ , lịch sự và văn minh . . .
Le Nguyen hihi
thời tiết trong nam quanh năm nóng , xuống hai mươi độ đã là lạnh rồi . Bạn đi so sánh với miền Bắc có thấy khập khiễng không
Phạm Thanh Huệ
الاجازة خلصت <vẻ_mặt_buồn_ngủ> <giơ_tay_với_các_ngón_tay_xòe_ra>
Huyen Trang mày bựa vãi lồn i
Mở bài hát Con Bướm Xuân lên đi
một team đó bạn oiChiêu nay nhìu dữ lắm rồi Không chi sonCon nước hoaDầu gội đầu Kem Mỹ phẩm các loại nua
thật sự là tôi rất ghét bản thân bị đem ra bàn tán cảm thấy xúc động
Nam Ngo chất
Hoài Nam Phương bà này hộ khẩu thường trú ở Q ba Sài gòn , không phải dân Hà nội
Địt mẹ , đúng là có anh của các em rôm rả ngay . Mãi yêu anh tôi
Các ý đều khá cô đọng , có trước có sau , có luận có lập . . . mà cái đó thì bình thường thôi . . . quan trọng là khúc cuối viết hay thực sự rất có cảm giác !
Loc Do thằng nào mới ra mà chẳng vậy , rồi tích lũy sẽ có thôi
Rách quần rồi Búa ơi , đừng chàng hảng nữa <mặt_cười>
Nguyễn Tiến Tuấn mong CẬU hãy giúp chị Tiên tránh những vong sống biết chơi fam búc tạo group anti sân si đủ điều ạ . .
Hợp tác rồi thì cũng như gái cơ quan vậy <mặt_cười> tam cấm quân tử mà
Cho cờ khỏi lên sóng dạy đạo lí nữa . Đéo chịu được cái giọng của cờ .
Đàn ông ít nhiều có sĩ diện . Trước lễ thành hôn có bao nhiêu người . Đang cbi mà gạt phay tay ra . Lúc đó các bạn nữ có hiểu cảm giác đó không . Địt mẹ tao cũng đéo hiểu ka ka ka
Bạn tham khảo bên ruby beauty thử nha , nặng không đau
Man King khinh địch vãi lồn
Xài spotify đi mấy mẹ ơi . . . à mà chị quên cảm ơn antifan rồi chứ không việc chị được nhận giải ai mà quan tâm trừ Y con
người ta là kiếm ít kiếm nhiều <mặt_cười> mình trắng tay luôn
Nâm Tùng : vậy
Nguyễn Hoạt trump chiến thắng gì khi quốc hội thông qua phiếu bầu cử tri đoàn rồi và công bố bien là tổng thống , thì trump có cửa gì nữa
Quá iu
Nay ông bị đánh nói tiếng của nước nào vậy thớt
Ui của mình vừa có bài làm khúc giữa vừa có bài làm toàn bộ
Hàm Hương thôi hàm lake Người có hai mặt là giới hạn lớn nhất rồi không bình thường hàm lake mấy mặt
Khôn cái trỗ không lên được cao chĩa cái mic về phía khán giả vỗ tay cho hieu
Cu kem kai hát còn hay hơn con này
HoangYen Ly sợ vãi lồn <mặt_cười>
Nguyễn Hữu Trung xấu còn lâu mới được cho tiền nhá
Quên màn kìa anh zai
tao là chó còn mày là gì hả cái thứ chưa biết cái gì hết nhào nhào vô chửi mày ngứa cặc mày hả
buu xuê chắc luôn
Nói hơi phũ nhưng bạn hơi ngờ u . . ngay từ đầu đã nhịn rồi thì chẳng bị ngồi lên đầu . Ờ xong đã nhịn rồi thì nhịn nốt đi , lúc nó nói thế nhịn xuống bếp xin phép đun nồi nước sôi hất mẹ vào mặt nó cho nó trắng như gà trần luôn kém
Em comment xong rồi ạ , e chọn máy màu trắng
chú đạo nổi tiếng thật rồi
phi Vãi cả lờ
Senjin Hoàng điện thoại có F mười hai nhé bác , tôi nhớ thế còn bản nào có thì tôi quên rồi
Gửi luôn cho con đó xem tin nhắn bạn nhé <mặt_cười>
Tiên Hồ
Văn Be chị em địt con mẹ
Vuong ngủ đê rồi mua
Vào đọc comment mà cười sảng
Hóng ka ka ka
Đỗ Mười Cộng Sản , thâm hơn Lỗ chí Thâm
Dương Thị Diệu Hiền added năm new photos . Photos from Dương Thị Diệu Hiền 's post
idol dễ thương quá ka ka ka ka
không hiểu thật mà
đấm chết mẹ nó đi quân
`` Tài xe khách phải chạy nhanh , vượt ẩu cho kịp giờ vì cơm áo gạo tiền mà , xui thì chịu ! `` . Tôi nghĩ thế nào cũng có tài xe khách thấy cảnh này và an ủi vậy !
huhu tự dưng thèm thé
em muốn nói chuyện với thằng hâm nối máy nhé
bốn trăm năm mươi sáu Anh Phuong Truong Bích Hằng thấy cái tựa là ưng roiif
Hoàng Dương hủy trận là do bên thằng Lepzigs nó đình công , liên quan đéo gì tới PSG mà đòi trừ điểm <mặt_cười> ngu vãi lồn MNS <mặt_cười>
Chúc mừng anh em nhà sản lại có hàng mới
Pé Su Phuoc . hai đối tượng lừa đảo hàng chục tỷ đồng . ai biet cho hai doi tuong nay thuong nong một trăm trời . moi nguoi chia se dong tien ho cho vay chak gi da la tien cua ho vu nay lam nhieu gia dinh phai kho so lao dao . nhieu nguoi song không noi chu chang choi
Hannibal Necker xuống dưới Diêm Vương kí cái đầu mày tội gây war
Mấy thằng chủ Mỹ vd thật bòn rút tận tủy , giờ đi bốc bát họ
V nhái , tưởng pê rờ cho đéo wc
<mặt_cười> thử không ?
Thôi chắc các Dev dạo như anh em mình cũng không đủ tầm để đọc ở Topdev rồi . `` Top `` mới đủ tầm ấy
V huệ hsgqg môn ế hã <mặt_cười>
Vũ Hạnh Trâm Khóm dần đi , mình sắp lấy chồng rồi <mặt_cười>
Gần mười năm học làm AI engineering tôi chưa từng gặp thằng nào ngu đến mức có thể nói rằng cái loading screen của game bị f mười hai được cả . Phản khoa học vừa thôi không người ta gọi là thiểu năng bốn chấm không đấy
Thèm bu lồn . . .
Bạn phải phá của bố mẹ mấy chục tỉ như các chủ tịch mới kiếm được xe . này
Chắc chim chưa đủ thúi sao á nên xong mương ngâm thêm vị
Địt mẹ tưởng mình hay à , ngon ra đây nè nhóc
Chan Hen vozer <mặt_cười>
Trần Kiên không làm mà muốn có ăn ?
Thường thì mọi người sẽ thất bại ở nữa sau của bước hai
Nguyễn Minh Ngoc LP gắt
duc năm nghe cuốn vãi lồn
Địt mẹ ăn rồi thì nuốt luôn đi còn ỏi ra làm gì . vi ra cho cha mẹ mày ăn hả . Thong tt bị mắc nghẹn
Mọi người đi chơi vui rứa mà iêm cứ nằm trong căn phòng vắng cu đơn quá <vẻ_mặt_không_thay_đổi> có gì nhon nhon không rứa hè <mặt_chảy_nước_dãi> <mặt_chảy_nước_dãi> <mặt_chảy_nước_dãi> Oanh Tony Nguyễn is with Ky Nguyen and Nguyễn Lan Nhi .
Chuẩn bị dislike fee ac . .
Lan Anh Huynh coi chừng ăn rau màu trắng không cũng dính chưởng
Nie Dang tôi nói thằng post chứ không nói bạn . Học hành chắc gì hơn ai mà não ngắn đọc một câu đơn giản cũng không hiểu để rồi comment cũng chả khác gì một thằng mạt rệp đầu đường xó chợ cả . Khổ tâm cho bố mẹ bạn không cho thằng con được ăn học đàng hoàng để xã hội khinh khi
mới hai mươi bảy tuổi chứ có phải bảy mươi hai đâu mà từng này tuổi chị gái ơi . Đàn ông là những niềm vui . Nếu không vui chứng tỏ không đúng người <mặt_cười>
Sang sms chuẩn người yêu nước là đây
Tao lạy mày Thu Hà ơi <mặt_cười>
Các cụ nói chỉ có chuẩn con vua rồi lại làm vua , con nhà tông không giống lông cũng giống cánh . Ưu tú từ trong gen
Gửi tâm hồn vô ánh trăng , mà ánh trăng toàn chiếu rọi vào lỗ cống
Tạm biệt MU nhé , khóc xong rồi thì thôi cất gọn poster MU vào góc , mình tạm thời không nhìn nhau MU nhé . Mỗi lần nhìn thấy MU mình sợ lại làm tim mình đau hơn . Mình không biết mình có vượt qua cú sốc này không nữa . Chờ MU đã mấy năm , để rồi nhận trái đắng như vậy . Áo đặt rồi cũng không muốn lấy về nữa . Mình chưa đủ chín chắn để chấp nhận sự thật này , chắc là vậy , nên mình đành ích kỷ vậy thôi . Chưa được qua vòng bảng mà , MU có cần vội vã uống C hai vậy không ? Đang nhậu lại bỏ đi uống C hai được ạ ? Mình cảm thấy như bị lừa vậy , công sức lo lắng cho MU thừa rồi vì MU chắc vẫn luôn muốn uống C hai . Vừa đứng nhất bảng năm vòng xong vội vã kiếm C hai luôn , tình yêu của fan với MU chắc không đủ . Mu thừa biết fan là như thế nào mà , vậy mà MU vẫn như vậy . Tạm biệt MU , cho mình ích kỷ lần này nhé . Hẹn gặp lại khi mình đã mạnh mẽ hơn , mình không quay lưng đi nhưng mình sẽ dừng lại . w
dc tuần ba lần có nhiều quá không chị ? Chỉ nên tac một lần / tuần . Còn đối với người thường tiếp xúc với khói bụi ô nhiễm thì hai lần / tuần . Quá nhiều lần sẽ làm da bị bào mòn đó chị .
hjnh con chua co ai ru minh di ne <mặt_buồn>
To ! Sướng
ba mươi Sao hien đang có khuyến mãi khủng cho anh em nào đặt lịch trước , giảm giá cực mạnh cho anh em dưới hai mươi hai tuổi lên đến bốn mươi phần trăm nữa đấy .
Ở Hà nội Thì Inbox cho a nhé
tẹt Hạnh nhóm này có chín trăm bảy mươi con lợn . sao đợt truoc dịch tả châu phi nó không chết hết đi cho cộng sản tốt đẹp hơn nhỉ
cộng hòa xã hội chủ nghĩa việt nam tuoi lồn
Con này tên gì đó quên mất rồi nè
Hổ báo cái gì , gặp anh tao một sút là xuống
nó hiện lên vì mày comment
Họ bảo gửi đôi khác thì bạn nên bảo họ , bạn đặt đơn mới đơn kia bạn vẫn hoàn lại họ không mất tiền ship với hoàn đâu .
Thứ mất dạy vô ý thức . Ko gặp được cái chết liền hay sao đó . Từ từ rồi gặp . Muốn hại nhà nước nữa hay sao .
để Youtube chạy tự do , nó nhảy sang bài này giật mình suýt quăng laptop <mặt_cười> . Demi Lovato - Heart Attack . Demi w sao album CONFIDENT available now ! Amazon Google Play Stream . . .
Nguyễn Thiên Phúc bạn nói rất hay
Lai lam Bac Trong phai nhom lo . lan nay nhieu qua chac bac phai muon dai hoa tang moi kip vi nhieu can bo lam muc nut dat nuoc nhieu qua . .
Ai chọc lòi mắt tôi đi đùa chứ tao không tin đâu
Nhạc của ông Nguyễn Minh Cường sáng tác nghe bài nào bài nấy đa số đều hay
Phải úp nồi canh lên đầu chị người yêu cũ mới đúng , chị sai quá sai rồi .
gái bắc kỳ xinh bà cố
Võ Minh Hy Vậy xem lại cách làm sạch dạ và sản phẩm đang dùng đi bạn
Cái round vừa nãy a xem hết đi mới buồn cười
Bạn chưa làm chủ được sức mạnh đâu bạn tôi ơi . Và corona đã làm được điều đó
Nguyễn Đài Trang Tiệc cho ý nào ? Lê Oanh Nguyễn Hồng Nhung
Thang Nguyen Chien chắc họ muốn lòe người ta rằng đấy là bài của họ , chính tay họ viết chứ không phải đi ăn trộm <mặt_cười>
Gia nhiu vậy si
Ad nhát ma hay gì ad
Trần Bảo Ngọc đéo địt mẹ trẩu vãi lồn
Huỳnh Khang ừ bạn . Bữa mình cũng thử lạng qua group anti HG . Mà để làm thành viên là phải chửi rủa thậm tệ con người ta nên mình bị tắt hứng tò mò đi ra . Vậy mà nó cũng tự auto làm thành viên của nó . . Vào vài tiếng có cảm giác như vài người mà đóng vai chục người đó . Bệnh hoạn lắm . Mình out luôn
Tuyết Nguyễn
Công lý đang đi diễn hài
Nhị vị mặt Mã đầu trâu cửu tuyền dẫn lối còn đâu đường về thất thần gia quyến làng quê chấm hết cho kiếp làm thuê ở đời ngũ hành đã tỏ giữa trời lục bình hết kiếp cũng rời trần gian !
Hữu Thanh chuẩn bro ơi . một mùa câu lạc bộ chỉ được dùng một số tiền nhất định mà tự nhiên mất một trăm hai mươi trời bảng phí duy trì thì tiền đâu mà mua những con hàng của Chel <mặt_cười>
Mày đang sg . Không thì cho phỏng vấn rồi đấy <mặt_cười>
Thân gửi cờ Facebook meo meo hay méo méo gì đấy ! ! ! Chắc cờ rảnh quá đặt hàng cho vui xong bom hàng bận rộn hả ? . Mệt mỏi với cờ quá , khổ cả con bán hàng mà khổ cả người ta đi ship cho cờ năm phẩy sáu lờ không được . Chào thân ái quyết thắng , mong không gặp lại cờ ! . Thân
Mà đợt vote cho zing cứ đến hai - ba giờ sáng là Y vượt Hiền Hồ , chắc toàn vong vote cho Y
giống nhau như hai giọt nước bắn tung tóe
Tài Trần tài giỏi thật chắc được một đến hai p hay sao mà bảo bịt mũi
Bảo nó cầm nhà bố mẹ nó , nếu mất nhà cho bố mẹ nó ở nhờ .
Đỗ Nga thay doi sao
Hàm Hương ảnh còn trinh mà chắc trinh lỗ rốn á hàm ưi , mà giờ ảnh sao đi nữa thì hàm hỏi làm đéo gì hở hàm ếch
Le Bach Tuong Van
Cách viết thấy có gì đí hơi sai sai
vãi hãm lồn
Đúng rôi mày
Chúc tân một năm tân xỉu xỉu vào trại nhiều
Thỏ said : Tao đau quá man ! ! !
Không so sánh không đau thương
Bá Hưng cho gì nữa . hai thằng cu rồi . Rửa tay gác kiếm rồi
C cứ lấy đi rồi lấy xong không cần mua vitamin thì vẫn sáng mắt thôi ạ : giờ các cờ không thực dụng thì tự làm khổ bản thân thôi . Tình cảm thì có thể bồi đắp . nhưng lấy nhau về không có tiền một là khổ cả gia đình và thiệt nhất là đứa con . hai là không có tiền rồi áp lực kiểu gì cũng cãi nhau . Thứ ba là thằng đàn ông ba chục tuổi đầu rồi mà không có gì trong tay rồi lấy về gia đình nuôi vợ nuôi con rồi thì bao giờ mới có gì trong tay đây
Duy Khánh đù má vip
Mami Sam Sâm má
ai tết hỏi thì rep được nè
Theo lý thuyết là hai lớn hơn một rùi còn gì Trung Đạt Đức Tài
em thấy ló nhóm bảy mươi ka mem này mua bán free , tương tác tốt . mom tham gia đăng bài xem nhé ! Hội Thanh Lý Đồ Sơ Sinh - Trẻ Em vous , Bu , Choang , gala , Lullaby , . . .
Các chị ơi dùng khít hồng ti <bướm> xong sướng lăm chồng cứ phải gọi là mê tít <lăn_lộn_trên_sàn_cười> hôn hít đủ kiểu . . mình cũng sướng lây
hôm qua đánh cho con lycan smurf dỗi xóa cả đồ <mặt_cười>
Được vài trận rồi lại tiếp tục diễn hài thôi
yêu cầu họp để Xuân này về Việt Nam ăn tết cổ truyền thôi mà , các bạn bình tĩnh .
group mình chất lượng vãi lồn đó chứ , nói group tấu hài vậy mà Y con núp lùm trong đây cả đống nè , chắc cũng thắc mắc sao group này mạnh zậy , sao cái gì group này cũng kiếm ra được zậy <mặt_cười>
Pham Ha ý nói là mang tính `` đa số `` , chứ một đất nước hàng triệu người làm gì có chuyện không có , bảo nước ngoài phân biệt này nọ thì trong đất nước người ta cũng sẽ có một vài người không phân biệt thôi
Loại người vô ý thức đó đem chích thuốc độc cho chết luôn đi . Phá tan công sức của cả một quốc gia .
Bao Bui bạn ơi tui thấy có cả cờ ba sọc nữa . Họ đại diện cho tòn người Việt Nam trên đất Mỹ sao ?
Quoc Hoang Malaysia , Singapore họ cũng là người da vàng như chúng ta , nước họ có đảo chính đâu !
con chó này già quá rồi
Fan núp lùm thì NHỤC chứ sợ gì em
Nguyễn Đức vãi cả lờ ông nghĩ bọn nó đơn giản à ông cáo con mẹ nó rồi <mặt_cười>
Phạm Lê Linh Trang ôi con là nạn nhân của câu này nhiều vãi lồn đây này hix
Vy Anh ủa ủa ! ! ! Nó lại lún vãi lồn
Bộ này xinh quá
thánh cào phím
cash Nam hơi ngu nhé , Quách thiên vương khẳng định Nam rất tài năng nhé , dăm ba cái ý kiến của bạn nó chả là gì tấc
Cần bán nhà làng thiên trợ phước tân . Diện tích : năm x mười bốn . Đương betong năm mét . Cách vong xoay cổng mười một : tám trăm mét . Cách al năm mươi mốt : bốn trăm mét . Gia : năm trăm tám mươi trời . Lh : chín trăm mười một nghìn năm trăm linh ba XXX Photos from Lê Thị Diệu 's post
Thương Võ Võ bọn antifan đọc được chắc hộc máu
Cái page vớ vẩn này báo công an dẹp con mẹ chúng nó hết đi
Từng lấy nhầm dầu gội để tắm . Mắt chỉ để chưng cho có
thua tao ca nữa
vãi lờ tên page <mặt_cười>
đạp nó té con mẹ bó xe đi cho nó chừa cái tội đi ẩu
gì ghê dị bạn
로제리
MU bắt đầu được support bởi trọng tài một cách có hệ thống rồi .
- Sắp lên thớt sợ vi <vẻ_mặt_buồn_ngủ>
Căng sao bằng vụ của Đào dưa lê . Tết này thì quá ấm rồi
Con thỏ sếp ơi <mặt_buồn>
Tao đi ẹ đã rồi tính sau . Đọc ngứa đít
NGUOI-VIET . COMLittle Saigon vẫn có người xuống đường ủng hộ ông TrumpLittle Saigon vẫn có người xuống đường ủng hộ ông Trump
Kiều Oanh kì dị oanh
Nam Phung <mặt_cười> ơ thế dẫn chứng coi bô bô cái mồm ai làm không được
có tiền mua xe mà đéo có tiền đỗ xăng . nhục vãi lồn
Nguyễn Nhân a mà cứ làm e bực là e như zậy á
Mạc Lan mm mình đi đường cũng lạnh lùng không nhìn ai và hình như vì thế nên mình bị gọi nhiều hơn ?
The coffee hom se
Nguyễn Thuận kiểu lừa đảo , tấn công biên thu thập thông tin người dùng thôi <mặt_cười> còn bọn này tấn công thẳng mã hóa phần mềm thì khác nhau nh <mặt_cười> pro phải gọi mấy thằng hack ngân hàng ấy
sợ vãi lồn <mặt_cười> An Khang
anh bomman học call game sau này sang LCS or LPL thi đấu
bắp city boy <mặt_cười>
Phạm Thế Sơn sai thì im nha pạn ưi
Yến Huỳnh Nhi Nguyen chon di
Chuyến sao lũ trôi luôn cái nóc nhà cũng không ai dám đứng lên quyên góp <mặt_cười>
Có chín người
Nhìn ngứa mắt vãi lờ .
Địt mẹ
Hoàng Linh tớ nghĩ lập page vậy nhiều người follow sau thời gian nữa đổi tên bán page á mà
Thủy Trang Nguyễn chòi má ơi . xin lỗi kiểu `` ừ tao sai tao xin lỗi rồi đấy , được chưa `` như này thì có cho tớ thì tớ còn đánh thêm nhá <mặt_cười> lớn đầu rồi mà đọc còn không ra cái giọng văn của chị Tiên nữa thì tớ khuyên cậu nên học lại ngữ văn
Đúng ngày sinh nhật mình khác mỗi năm
Ngọc Trần ngon , múp , nuột , . . .
C ba trăm AMG hai tỷ mốt
Con trợ lý ảo gì cùi quá chỉ muốn đập con mẹ nó lồn
Lúc yêu và chưa cưới thì cái gì cũng đẹp , cưới về ngao ngán
Khi nào mở rộng hoàn toàn cao tốc Hà Nội Lào Cai thì đỡ tai nạn . Cao tốc gì mà không có giải phân cách cứng !
Văn Hoàng Tú Ôi nó đọc báo ba / thảo nào não bị ô nhiễm
Tưởng kẹo dẻo chứ <mặt_cười>
khó khắn lắm mới đổi được cái áo dài , gọi tổng đài suốt . Mà nhận về lỗi . Xong mình đổi đầm cứ lèn dng mãi mình chán bỏ luôn
Nguyễn Lê Tuấn Cường ok
trym to qá <mặt_cười>
chín mươi ka một bạn voan lụa loại một . Phom sáu mươi lăm không . Sỉ inbox e giá đẹp luôn nhé ạ \ ? Photos from Bùi Thị Cẩm Tú ' sao post
Điêu vãi cả đái
Công nhận . Mở khó vãi lồn
Anh yên tâm , bữa tiệc nào cũng phải tàn , nhưng tàn sớm và tàn muộn thôi anh à
con chó này to thât
Má nó tao là võ hồ tấn lộcThằng hãm lồn TẠ lộc bộ mày muốn ăn đất con mẹ nó rồi
Nara Võ Linh Tran chắc phải làm vầy cho má chạy xe quá
Henry gh luận điệu quen thuộc của mày thằng cùn lí luận
nó vượt ẩu
Cánh tài xế xe khách chạy chuyên kiểu bố đời , chạy kinh hồn bạt vía
Tiếc nó có phúc có đứa bạn thân tốt như mình : vậy nhưng nó chê mình chẳng khác gì con chó <mặt_cười>
Đào Trương
Đúng là đi đúng cũng vẫn chết như thường . Chia buồn với bác xe tải
Pm Anh em toi ngu ngon nha e ngu truoc à
Áo là y , chứ không phải phục , phục là quần áo nói chung
Đẹp trai khoai to con nhà giàu con gái ai ma chả muốn rụng trứng <trứng> <trứng>
Sữa Chua cùng quan điểm ạ !
Thế hệ trẻ tốt hơn
Quả anti chất như nước cất
em muốn nói chuyện với chó nối máy ngay đi
Thu Hương shared a live video to the group : Thanh Niên Fukuoka . Mai . Vào tt nhân quà nào các ty
Mấy thằng streamer có gì mà huyền thoại <mặt_cười>
Thời tới cản không nổi
Chắc giờ tao đéo dám tẩy tóc tại sợ mấy mẹ nhiều chuyện giống như mày bảo tao nghiện nữa . Khổ ghê cái luật lạ lồn gì vậy trời
Cục súc vãi lồn <mặt_cười>
Cuối cùng cũng có người vỗ thằng vô học này <mặt_cười> Nguyễn Gia Mỹ Tú
Thu họ outfit <mặt_cười>
Nguyen Hong Son thế bảo sao không ai mời
Nguyễn Thảo thôi , để cho mẹ yên
ực ực
đọc hạn sử dụng xong vẫn hơi lag . . suy nghĩ một tí mới vứt
Không cải tổ luật đất đai thì sớm muộn cũng có vụ Đồng Tâm khác
thất bại của đảng cộng sản china có thể nhìn thấy rõ ràng
inbox em
Mới có sáu trăm trời thôi , lên một tỉ cho nó tròn <mặt_cười>
Ở Việt Nam , mỗi tên cướp trong Đảng Búa Liềm đều có luật riêng đem từ trong rừng ra . Vì vậy mới gọi là luật rừng .
Đúng rồi , vì cái anh có công việc ổn định lo cho công việc người ta nữa , chứ đâu phải ở không để luôn luôn quan tâm bạn đâu .
<ảnh_tự_sướng> TỐC ĐỘ ĂN HÀNG CỦA KHÁCH NHÀ EM QUÁ KHỦNG <đấu_kiếm_người> . . <người_quay_phim> w <nữ_ký> w Đến phải # nghỉ # bán Linh Hương thôi vì cái méo gì cũng cháy <người_facepalming> w <nữ_ký> w nhập cái này thì hết cái kia <mặt_đầy_mồ_hôi_lạnh> . . <người_quay_phim> w <nữ_ký> w Còn chẳng dám đăng bài bán luôn đây này khổ tâm quá mà <người_facepalming> w <nữ_ký> w . . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Đợi em siêu phẩm body ngậm ngọc nữa về mà sốt hết ruột bà Vũ Thị Hương ạ <vẻ_mặt_buồn_ngủ> Tạ Thúy Hà is with Dương Dũng . \ ?
đây là khi chưa có con thì tình yêu màu hồng chấp nhận vất vả vì nhau thôi , cứ có con đi , công việc không ổn định , tiền thì không có , con ốm con khóc thì tự chăm , lúc ấy mới sáng mắt ra bạn ạ <mặt_cười>
cờ cờ gì cũng pê rờ được
Tý nữa thầy tưởng à trò của thầy .
Mình nhớ người yêu cũ vãi lồn <mặt_cười>
Khiếp loại này một lần thôi , làm đéo gì có lần hai Ông cho mượn hẳn mười lần thì sức giới hạn chịu đựng cũng kinh đấy
Confirm cái gì trời bạn Uyên nói nghe creep quá <mặt_cười> mấy status trên ép bê còn bóng gió ấm ức chuyện bị ăn cắp công sức chất xám các kiểu nữa kìa .
Đất nước của bọn quan thamĂn xương máu nhân dânCủa những thằng cướp đườngNg ta hy sinh cả bản thân vì dân tộc cuối cùng cũng chẳng được gì
Nhìn mồm thì Jack như thịt bò ý đếch đẹp trai bằng a tùng của tao
Láo với tôi là tôi xoạc cho đấy
Bạn sinh nhật chín mươi bốn còn người yêu bạn sinh nhật chín mươi mốt à
Sofia Le làm nhiều chuyện càn quấy lắm P
Sam Sam Nguyễn Diệu Khánh Giang
Tội phạm là hành vi nguy hiểm cho xã hội được quy định trong Luật hình sự . Chúc bạn này đi sớm cho w mát w
Từ nay cứ thấy post nào nói kiểu `` Bán xăng cho phụ nữ là tội ác `` thì mình nên mạnh dạn đập thẳng bài này vào mặt chúng nó
Lưu Xuân Tùng không may mà không đâm vào hậu vệ của mc . Tho không biết lồn để ngã
rơm Nguyễn bị một đại gia ở thành phố xb chặt . Ngày xưa người ta gọi nó là Huấn mơ
Hơi lag <mặt_cười>
màn a ơi
Hãng này của Đức khao nhé bạn
Ngọc Bình làm một qủa di . Ka ka ka
Thấy bảo thượng úy mà
Bố của Gio Thiên <mặt_cười> vãi lồn
Huỳnh Quốc Hoàng dạ
GAP bo thi mày xac dinh me mày di con cho
Hồng Đàm bạn này nói chuẩn chính sát , mắt gì phải vừa lòng mình thì ok , nếu không thì ghét chứ biết mình không bằng người ta , nên ganh tỵ à xấu lắm luôn . . . . . nói như bạn này chuẩn triệu lai . . .
chắc do nổi quá , càng ngông hơn , không thèm đọc kịch bản , tưởng đến chương trình muốn nói sao nói . Mà đi làm cho mấy công ty thì dễ gì ăn nhẹ nhàng như làm show giải trí . Nói sai nói lệch là ảnh hưởng uy tín công ty , tập đoàn người ta . Hèn chi sau này nó đi dẫn cho mấy khu công nghiệp , nó căng dễ sợ , nhìn ngồi sau sân khấu học kịch bản mà mặt nó căng thẳng dễ sợ lắm . Lên sân khấu dẫn thì mới hài hước
Nguyễn Thị Lan Anh thoát ra ngoài đi nọi người ơi sắc nọc nó mua rồi
TÙNG
Phí năm năm
vào nhóm chat x x x với mấy e nha
Ngoan Phan
Henry Nguyễn Vâng ạ
Toàn the địt mẹ <mặt_buồn> doi vãi lồn huhu <mặt_buồn>
shan Loong <mặt_cười> sở thích ad giống mình vãi lồn cu <mặt_cười>
Trung Nam Dang suot <mặt_cười>
ĐẦM VÀNG BT VAI PHỐI BÈ . # hai trăm hai mươi ka . Vàng hot-trend của hè qua thu vẫn siêu hot nhé <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> . Đầm form A phối nút xòe nhẹ duyên dáng vô cùng . Tất cả đều là hình chụp thật nên chị em yên tâm diện lên form như mẫu mặc ạ , cực kì ưng luôn Thư Đoàn added hai new photos . Photos from Thư Đoàn 's post
Luong Moc Tra di hoc di ranh vãi lồn
Tới đây là tới đéo đâu thì nhà báo đéo nói <mặt_cười> tới từ lòng đất thì xanh cỏ con mẹ nó rồi <mặt_cười>
mổ rồi vẫn bị bình thường bạn ạ , cắt cả đời ấy
Tôi nghe chữ dân chủ cộng hòa khá là quen đó ạ bác búa Phạm Đăng Khoa hợp lý phải không ? <mặt_cười>
Mi Tồ mệt mỏi <mặt_cười>
Nguyễn Thành Công e có a oi <mặt_cười> bên này lạnh quá
Bí Mật Showbiz ad thâm như . . ;
Chắc trừ mấy ông đấu giải poker chuyên nghiệp ra <mặt_cười>
Đoàn Luận nó đó , hahaha
Trương Thị Ngọc Phương hào phải hơn rứa
Tui thì anti Vịt hương và Thanh huyền luôn ! Méo hâm mộ nổi kiểu người âm thanh thì như chợ búa . Hình ảnh lại không được đẹp !
Lời cha mẹ không bao giờ sai ! Yêu khác cưới khác nhé ! Mình là điển hình !
Nhĩ Mộc
Ai cũng tưởng buôn sâm lời nhiều lắm nhưng thực chất là không phải như vậy đâu ạ . . Vốn bỏ ra cả trăm triệu mới lời được hai chấm ba triệu thôi ạ . . . có khi mua về hư một củ là coi như không công . . có khi lỗ luôn ấy ạ . . . Nên em báo giá cho ai là chắc giá chớ không hô lên cao rồi bớt nhiều đâu ạ . . . buôn đâu chắc đó . . . e chỉ cam kết hàng nhà em là sâm Ngọc Linh thật một trăm phần trăm , bao chất lượng , bao uy tín . . . . Ai mua sâm thì liên hệ e nha . Hàng đẹp luôn ạ \ ? Photos from Băng Tâm ' sao post
du má . tài cao vãi lồn
Chung cần biết nếu không có đảng Cộng Sản thì chỉ trong năm nay chắc là hàng trăm ngàn người dân Việt Nam bỏ mạng vì dịch bệnh . Mấy ông cứ nói phét là chế độ dân chủ vì dân , nhưng qua mùa dịch này đã chứng tỏ các nước đó đã bỏ mặc dân thằng nào sống được thì sống , thằng nào chết thì thiêu
Minh Ngọc Khanh Linh Tran tìm ngay cho e hàng này để e làm
anh có mơ thấy con nào không chiều nay em đánh
tưởng lướt qua hội làm bánh <mặt_cười> muốn làm thử quá nhìn còn đã hơn chơi slime nữa
Địt con mẹ các ông vozer chỉ tấu hài là giỏi <mặt_cười>
Cuối năm mà đéo có tiền kiếm luôn cái Chạng tết liền ấm no
Mấy đứa súc vật hay ăn thịt đồng loại Sư Tử Lâm . Xin mọi người đừng ăn thịt chó <vẻ_mặt_trầm_ngâm> . # Danongbui
Nóng thayme luôn <mặt_cười>
Vũ Văn Tiến đéo phải là ngu mới hỏi mà hỏi viết bài ngu
Từ Ngọc Thúy Anh lên youtube coi liền mười mấy phút đã con mắt <mặt_cười>
Thông cảm vì moi học lớp mẫu giáo cô giáo đã chết rồi nên tùy ý thức Pháp luật của mọi người , thật là buồn cười
Nói dân trí thấp thì cả nhà nó lại tự ái !
mười sáu tuôi được không
Do cái mỏ nói quá mà
Tam Tran Bạn dùng `` suy diễn `` rất đúng . Vậy bạn có đặt câu hỏi tại sao mọi người suy diễn không ? Vì Thủy Tiên không hề đăng bài đính chính gì cho các bác sau khi báo đài người ta đã lên tiếng bênh vực cho các bác . Việc Tiên đi giúp đỡ bà con thì không có gì sai , mình không có chửi Tiên vì Tiên đi từ thiện nha . Cái mà antifan không đồng ý với Tiên là do Tiên làm sai mà không xin lỗi , đăng bài post tố người ta thì được chứ bài đính chính bị `` cái tôi `` nó đè nặng tay quá nên không viết một bài xin lỗi cho tử tế . Cứu một vạn người nhưng dùng lời lẽ để xúc phạm , tước đi danh dự của người khác , và không biết xin lỗi thì không chấp nhận được bạn ơi . Đề nghị Thủy Tiên viết một bài xin lỗi cho nó có tâm một chút xíu nha . Còn cái vụ danh sách phát từ thiện thì mời bạn hỏi lại Thủy Tiên tiêu chí để được nhận quà và tiền nha . Và đọc lại các bài báo để biết tại sao có người có tên mà không có quà . Đến bây giờ mà bạn còn hỏi mình `` có tên trong dễ sợ mà không có quà `` thì chứng tỏ bạn đâu theo sát vụ này . Mời đọc lại tất cả các thông tin đến vụ này và cách TT giải quyết ra sao rồi quay lại đây mình tiếp chuyện với bạn .
Van Nguyen vui thôi chế ơi . Chớ plan nó ưng treo đau treo nè
Cần lắm link của buổi phỏng vấn không thì xạo lồn éo tin
Deus Tiến Đạt số lợn trong chuồng đã trên tám ka và dự kiến còn tăng cao , theo tôi được biết lũ lợn này ăn cứt chứ không ăn cám , sao mà lũ nó không cuốn bầy lợn này ra biển đông cho đỡ chật đất
Hồng Vân <mặt_cười>
dung de tao bat duoc mày con cho
không thấy con gái rượu idol lên tiếng nữa nhỉ
Xàm hãm lồn , đọc mà riết chán cả hai cái BTT vớ tú taka này quá , mắc mach
Hi vọng chúng ta là gồng mình chống dịch . Sau vụ này phải xử lý đúng pháp luật mới có tính răn đe .
Sao page không thấy đăng biểu tình ở mỹ nhỉ , phát súng này không dành cho dân
VOXCOMThe catastrophic police failure at the US Capitol , explainedThe catastrophic police failure at the US Capitol , explained
Thảo Ngân tại bạn đang xài co cái ngưng nên vậy á . Cứ ráng rửa sữa tươi với đắp sữa tươi không đường tầm hai tuần , nó thải bớt là đỡ à . Nếu mà không ngại chi phí thì tốt nhất bạn nên rửa nước suối lavie thay vì nước máy ở nhà , sẽ nhanh hơn nữa á .
Cặp loa này chắc đập nghe đã lắm
Trước khi giảm án thì phải chạy án cái đã .
dm cộng sản hihi
Nguyễn Tiến Tuấn em vừa báo cáo trang của hội nó <mặt_cười> cho chúng nó sập <mặt_cười>
không hiểu ? ? ?
Phương Lê gửi từng người <mặt_cười>
Bạn không lên lấy chồng nha , chín mươi tuổi thì hẵng lấy chồng chứ lấy chồng khổ lắm chín mươi một trăm tuổi thì lấy chồng
Tao là tao ghét mấy đứa bài đặt lên mạng nói chuyện trong trong với nhau lắm nghe . . . . muốn gì thì kéo nhau vô lùm mà tâm sự đi nghe . . . . . Tao chưởi mang nhục àh . . . Tuyền Nguyễn is with Huỳnh Nhân .
Đến một độ tuổi nào đó chúng mày sẽ như tao thui . . . Đi siêu thị mua một không kẹo ngô bốn mươi tám ka về ăn dần , ngon vãi hãm lồn
Hào Gia phản quốc vãi lồn
tại tôi đọc nhầm <mặt_cười>
đa đảng tùy vào từng nước bạn à còn ở Việt Nam mà đa đảng thì phản động trong nước câu kết với bọn nước ngoài thành Nội chiến ngay
mong một ngày gần Mark bị bỏ tù , nó khoá bao tài khoản những người có ảnh hưởng ở Việt Nam rồi
Kim Trang nết gì kì
đảng cộng sản bán nước cho trung cộng rồi
Úi
Lê Khang hợp em nè Khang <mặt_cười>
Quoc Anh Phung thằng lồn bỏ bạn <mặt_cười> ôn chắc vô mà thằng lồn <mặt_cười>
Hoàng Thuỳ Dương lũ anti đầu buồi rẻ rách
Năm nào cũng phải có mấy ngày đào bài lên vầy hay sao á trời <mặt_cười>
cả lò nhà chúng mày sẽ gặp quả báo , chúng mày ngu lắm con à <mặt_cười>
Mỳ tôm chất cả đống như thế nào thì sợ đéo gì chết đói . . !
Long Rong Nguyen Tay nhanh hơn não <mặt_cười>
Hôm nào về thách đấu cờ vua cái nhỉ Ngô Thị Thanh Huyền Trần Thị Thu Vân Nguyễn . . . .
Trên mọi miền đất nước thời nào cũng có những người đứng lên vì đại nghĩa để phòng , chống hung tàn . . .
Ủa mọi người giờ mới xóa Zing hả . Chứ mình xóa đâu tận mấy năm trước rồi
Tiêu Tiêu đúng rồi cũng nhiều mt lắm nhưng không có mt nào được một trăm năm mươi tỷ lêu lêu
Sinh Cookies tao cũng thắc mắc
tuyển người yêu tối tối nhậu cùng nè
Ngọc Huyền đéo bây giờ thấy mang đặc sản lên
Giống như sàng lọc ấy , hạt lép , bệnh sẽ được loại bỏ , chỉ còn các hạt khoẻ mạnh hoặc sắp hết hạn khoẻ mạnh
lấy chồng đi cho khuất mắt tao
Bởi ta thích mc nhây vãi lồn <mặt_cười>
Ko thể tin nổi . . . Cuộc lội ngược dòng quá ngoạn mục . . . Thân Sana is feeling blissful with Hiếu Messi and hai others . Photos from Thân Sana 's post
chúc mừng e Đặng Oanh đã trúng thưởng một lọ gel venux , tám mươi lăm lượt chia sẻ và hiện tại ép bê đang bị khoá , đang dùng nick Kim Oanh . ibox cờ luôn nhé Vương Thị Bằng is with Kim Oanh .
Thằng mười sáu chỗ một là không có bằng hoặc bằng Bạn . hai là bằng đang bị treo . Nói chung óc chó
Mấy bạn Y con chắc hẵn đang sung sướng lắm , còn chị Y chắc đang còng lưng ra làm . Haizzz vừa trả góp lại tốn mớ tiền mua giải
Luật pháp Việt nam không khác gì luật rừng
Qua cổ vũ đội bóng nhỏ , ngứa mắt với thằng mả tịt này vãi lồn
Lươn Văn Gates
Thanh mày câm Đi không tao bảo chồng tao đấm chết đấy
Lika'xx Jr ' x Góc Giải Trí + . Ước
Nguyễn Thị Cẩm Vân bọn đó hóa ra cũng chỉ là bọn có cái não cha mẹ sinh ra chỉ để chưng cho vui thôi chứ không thể động não nghĩ sâu nghĩ xa hơn một chút xíu xiu nào đâu ! Nếu cần thiết để bảo vệ danh dự và cuộc sống của mình thì cờ cứ nhờ pháp luật can thiệp để xã hội bớt đi những con sâu xấu xa không thể làm được gì ngoài việc ngồi nhà chăn êm nệm ấm và cào phím lên như là bị cả thiên hạ ăn hết của ông nội ông ngoại bọn nó
Ok tôi bổ ngay tầm này thì ok mà bạn
sin sin lồn chan chố : vậy
Cảm ơn Tổ chức Thúc đẩy Bình đẳng giới Việt Nam VOGE đã cùng lên tiếng Đã đến lúc tất cả chúng ta cần thực sự nhận thức bản chất sai lệch và hệ quả nghiêm trọng của tư duy đổ lỗi cho nạn nhân ! # WEGROWEDU # VOGE # ngưng đồ lỗi # đừng im lặng
Bùi Nguyễn Hữu Đức ở đây tôi đang nói loại đàn ông đó chứ không nói tất cả đàn ông . cha tôi cũng là đàn ông
, cộng sản xài luật của Hitler , cho nên ra luật là phải tuân thủ không được ý kiến , làm sai rút kinh nghiệm là cán bộ nhà nước , còn dân sai , thì ở tù
Mày nghiện nặng
Lũ ấu trùng nhiều quá vừa comment bên kia bị tấn công ép bê luôn ghê
Mùng một phát tài phát lộc , có bác nào xây sửa sửa chữa ới em . Em hàng đầy kho , món gì cũng có giá tốt nhất thế giới ạ w w w w w w Nguyễn Thanh Thương Thư added hai mươi lăm new photos . Photos from Nguyễn Thanh Thương Thư 's post
Chibi Tuyền thật là vãi lồn <mặt_cười>
Chiêu trò lừa đảo này cũ rồi mà cờ ơi <mặt_cười>
Cty gi vay bao nhiêu
Bạn ơi Bạn xinh quá chúng mình địt nhau nhé
Nguyễn Văn Lệ cần gì phải nếu là Việt Nam , nhìn BELSRUT cách đây mấy tháng trước đó là biết bạn nhỉ
Nghiện ma túy thì không bỏ được đâu hả mấy chị
Nguyễn Sơn Tùng mày dâm vãi lồn
đù má vip
một năm ăn một lần , cũng ngon lắm mà
Có được nghe bao giờ đâu mà biết
Ko biết đã lên instagram chưa mọi người ?
Rồi xong . Ngày hôm nay số bệnh nhân nhiễm Covid lại đạt kỷ lục mới
Địt con mẹ quảng cáo trị bệnh trĩ mà lượt view mười Tao riu
Ở Việt Nam gái NHẬT còn có , huống hồ . . . <mặt_cười>
mấy thằng oắt con này phải cho ăn vả
vl bảy ka giờ <mặt_cười> hơn cả tao ạ mà tao chơi từ tận hai nghìn không trăm mười ba
<mặt_cười> screen anh ơi
Xin lằm xin lốn . Xin ít thôi là được rồi
tui mặc áo dài mỗi ngày , mặc biết bao nhiêu cái áo dài từ lúc đi học tới đi làm , mà chưa khi nào tui thấy cái quần áo dài may như này
Sơn Nguyễn Hoàng anh tôi , chăm làm việc , bớt comment dạo đi <mặt_cười>
<mặt_cười> chịch cho bụng to xong ra tù rồi chịch tiếp nha
Hài vãi lồn
Hóng tiếp bài viết của Nhà Báo gạo cội Bá Linh sáu mươi tám tuổi
ở Việt Nam Công Lý chỉ là bạn của Xuân Bắc thôi <mặt_buồn> anh Khôi vẫn nằm đó , con mụ Thy kia vẫn năm không tận hưởng những gì mình chả hề làm ra . Đồng tiền bịt mồm sự công bằng trong xã hội này rồi , giờ tao chờ đợi cái mà Gieo nhân nào gặp quả nấy thôi chứ biết làm thế nào <mặt_buồn>
Thịnh Trần Hậu Lơi
Duong gia
Phạm Dũng có làm mới có ăn
Cựu TT Phúc muộn rồi , giờ CT Phúc có nói hợp tác trên toàn diện cũng đi sau TT chính năm năm rồi .
Đinh Thắm Vẫn buồn cười cái ảnh <mặt_cười>
Đen
Thiên Nhi đọc giải trí
DK Huy Nam Cha mày <mặt_vô_cảm> . Bệnh hoạn vãi lồn
Thanh Tuyền còn tụi mình thì tìm tiệm khác tay nghề cao , uy tín mà nhân viên còn dễ thương <mặt_cười> vừa làm tóc vừa coi drama hề <mặt_cười>
Liên Đào bao nhiêu đợi hết mười sao bấm vào nhận liên kết là có đó ,
Trai Hà Nội nghìn năm văn vở <mặt_cười>
Phạm Giai Nhân có được chọn lồn mà comment . thằng ngu haha
Ngủ dậy mẹ quát phê vãi lồn
Duy Nguyen kim cương Nguyen
Cho mình hỏi còn ông Đỗ Long là ai vậy
Đóng chế độ tự động của điều hòa
Ko biết phải nhạc hay không , hay là truyện sao * x nữa
cưu nhiều hơn luôn
Hàm Hương Con cún nổi loạn
nhìn con chó yêu quá bác ơi
đúng kiểu nói người nhưng không nhìn lại mình á
Giã vào mồm chúng nó bạn ơi
Anh chàng kia có một khẩu AK bốn mươi bảy . Anh ta chỉa nó vào cảnh sát . Cảnh sát bắn anh ta . Kết quả không nằm ngoài dự đoán . AK bốn mươi bảy là một vũ khí đáng gờm . Nếu ai đó chĩa súng vào tôi và tôi trang bị vũ khí , tôi cũng sẽ thử bắn trước .
cho nó cây gậy vào mặt
Ô áo xanh đi xe máy hơn thần y
Nhưng mà em thấy qua lời nói của a thì đa số cũng đồng ý để thằng đó qh mà . Rồi cả khách hàng nữa cũng có vừa gì đâu
Thì lâu lâu điêu tí mà la to thế
wall vãi lồn <mặt_cười>
Đỗ Thị Huế Trân
Nhìn mặt gian vãi lồn . Việt gian có khác .
<lá_rụng> <lá_rụng> MÁY XY THỊT MINI WM <lá_rụng> . Năm ngoái web sale rẻ nhất cũng là hai nghìn bốn trăm ka rồi vậy mà hàng em mua đợt sale này chỉ có một chấm chín trăm năm mươi không . . Chất lượng của WM đúng là không chê vào đâu được . Kết hợp giữa thép không gỉ và thủy tinh trong suốt tạo nên một sản phẩm rất sang hiện đại . Máy xay thịt WM nhỏ gọn nhưng sử dụng rất hiệu quả đấy ạ . Inbox cho em ạ Photos from CGshop - Mua hàng gia dụng Châu Âu giá SALE 's post
bớp luôn cả cái mồm con bé chứ không phải hôn nữa .
Chờ ba trăm mười lâu vãi lồn
mình thấy màu hường nó rất đẹp . . nhưng cũng rất nóng
Trang ơi , mở inbox lấy ngay thông tin đi nha
mình có nói chỗ nào kém văn hóa hã bạn
Huy Đỗ ý tao là có hình thái như thế . Chứ mấy a nhận mình là xã hội chủ nghĩa khá là dễ toang .
Ít ra là nó không mang con đi vứt . Mong con sẽ lớn khôn và có thật nhiều điều tốt lành .
Còn em hỏng nhớ của ai hic ai chua lấy nhắn e nhe
làm trắng quá nhìn cũng sai sai
mắt sưng bọng hết cả lên : cờ
Phong Đỗ sủa gắt vãi lồn
nghèo mà có tình . Về chơi bóng giữ sức khoẻ ô ạ
bữa bị đứa bàn hàng online lừa cú Vãi cả lờ , tao mà gặp nó ngoài đời thì xác định
Thu Lê họ lồn biết ngại chị ơi . E đọc comment có những người con trai vô sủa sả kêu không làm gì được cho đời có thì chết đi cơ . Chán các bạn sân si lắm . Tâm bảo theo phật mà mồm khẩu nghiệp thì chịu dồi
Địt mẹ mặn vãi lồn <mặt_cười>
Long Thành tao biết vì sao lại bị đào lên rồi , hình như là vì đến ngày giỗ của anh kia
Phạm Bình Minh được không ?
Cái nghề nó bạc Đúng cũng mất - sai cũng mất
Đoạn đầu cồng kềnh vãi lồn , ai viết quả kịch bản thế
Cứ xem video giải trí nó lại hiện quảng cáo : video này dành cho người yếu sinh lý . . . các kiểu ,
Chết cũng éo hết nợ , bố mẹ vợ con vẫn khổ vì cái nợ , mà lại không có ai gánh vác giúp đỡ bố mẹ vợ con lúc đau ốm . Nên sống nốt kiếp trả chữ hiếu chữ tình , tiện trả dần nợ rồi chết bệnh chết già kệ cha mày
tao cũng ba mươi tuổi chưa lấy chồng đây , yêu một anh kém bốn tuổi , quan trọng là mình thấy thế nào thôi bạn ạ . người ta như nào bạn là người hiểu rõ nhất . khi đã chọn rồi thì nên có trách nhiệm là được
Cục Gạch nhaccuatui cũng được
Diệp Kỳ mua giải thì chả biết kết quả .
Dung Dang Tran gặp nhau giữa tuần bạn ơi , cuối tuần là để chường trình `` giữ ghế pole ``
rẻ rách vẫn là rẻ jack mọi người qua youtube cho nó một dislike nha
Phạm Thục Uyên
Diệp Vũ Thì đó bạn Một lần nói dối thì cả đời dối trá mà
Nguyen Dinh có thật không bạn , tại mình có xem qua cô bích thuỷ này nói chuyện cũng mạnh miệng lắm , có vẻ như không sợ ai ,
SOHAVNCho năm mươi chín người Trung Quốc lưu trú trái phép , bà chủ nhà nghỉ ở Bắc Ninh lĩnh chín mươi tháng tùCho năm mươi chín người Trung Quốc lưu trú trái phép , bà chủ nhà nghỉ ở Bắc Ninh lĩnh chín mươi tháng tù
Trần Ngọc Hiếu ý tớ là , sao cái áo len đó shop nó báo có size mà vẫn tin được y . Vì áo đó freesize mà . Nó báo bạn kia mặc size lờ . Nhìn thấy đã sai rồi
mười sáu tuổi đéo có tiền <mặt_cười_toe_toét>
Giọng thì yếu mà ráng đẩy hơi nhe con . Rồi có gì là trở thành Hoa hậu triển doi câm lặng hen .
Thấy tội mấy đứa không phân biệt được giữa phim với đời thật . Nhã là tiểu tam trong phim , chửi còn chưa thoả mãn chửi luôn cả Quỳnh Nga với gia đình người ta , có não mà không biết dùng , rảnh quá làm chuyện tào lao hết sức
Lấy về sẽ sáng mắt thôi . Cái ông ba mươi mốt kia tầm tuổi đó rồi không ổn định được thì thua luôn rồi
Ngày cục cứt toàn chuyện buồn sáng thì vỡ nát cái điện thoại tối thì lạc mất người thương muốn chửi thề vãi cứt
dất là đúng
Đê ka mờ group này lắm trẩu vãi lồn
Hồ Ngô Xuân Nữ haha địt mẹ sến vãi lồn
da này còn trị được , không ghê lắm
chim dài có một con mẹ
Thúy An Võ Ăn Tết bạn ơi . hoai bắn pháo bông bạn coi free nè
chó nhà em đẹp quá
bác ơi ra guide techies mới đi để e còn xuống địa ngục <mặt_cười>
tám trăm năm mươi ba Ngọc Ánh Nguyệt Minh đọc sách để trở nên tốt hơn hehe <mặt_cười>
- X
Soma Huynh đó là nằm mơ giữa ban ngày
Diệu Minh tỉnh lắm haha
Janus Delphine trái ý cái nó block , ăn cắp clip của chị mình xong đếu ghi cre mới ghê
Nguyễn Tuyền chị thấy còn sợ vãi lồn
Ko ai cho giềng chụp với cậu vàng à
Cái vụ bằng giả là như thế nào vậy ad ? Học viên không đi học , không đi thi , chỉ cần đóng tiền là có bằng . Hay là trường đh đó không được cấp vi hai nhưng vẫn cấp .
Trần Ngọc Lan khéo vào không nó chôm mất máy xăm mí thuốc kích dâm nhá
inbox a nhé nếu e thật sự nghiêm túc !
Tại sao chứ người có tội thì vẫn sống mà người tốt thì lại chết không hỉu sao mà bác e lại vừa mất chỉ có hai p thôi
Đầu tư cho tôi cái mình ơi Nguyễn Văn Trường
Đóng điều hòa chế độ tối đa đi
Nghệ sĩ như Mỹ tâm , Sơn tùng . . . Họ có thèm chơi với zing đâu ? Với lại bên zing đầy bài không kiếm ra được sag nhạccuarui có hết
Tôi thấy ngay xưa mấy cha canh tan rồi không giám nhận đâu
ghi không rõ ràng , kẹp là the the để mút tim . còn thuốc thì kích dương để hự nhau ,
Đang chơi Game gì vậy ta
Cái này em thấy nhiều rồi , cơ mà bài copy đa phần kiểu gì cũng sai vài chỗ , như riêng phần thụt lồn dòng thôi đã đủ để code không chạy được rồi , tìm lỗi thì cứ gọi là toét mắt
em sợ mười mấy năm mà nó không tới
Mắc sis hết sức
bỏ đi biệt đi cờ ơi lũ ngáo đá đó gê lắm
Từ khi nào con này được coi là nữ vậy anh em ?
Đỉnh gout của HH , dam dam co nương <mặt_cười>
Con bé này không hiểu sao nó vẫn an nhiên tự tại mà sống thế nhỉ ? Cái chết của bạn kia không khiến nó thức tỉnh hay sao ?
Nhìn cũng dễ thương , hóng em vi
Phương Thảo Tuyến đầu là như thế nào bạn hiểu không ạ ?
Đã bảo hôm nay là mồng một rồi . Cứ rủ đi ăn thịt chó <mặt_bĩu_môi>
Nguyen Giờ Minh vinh danh bạn
Hà Phùng same <mặt_cười>
ba mươi mốt tuổi mà còn lông bông thì lấy nó về chỉ có làm mà nuôi nó em ạ .
Huy ơi đúng lắm Huy ơi ! ! bây giờ phải nghĩ cách làm thôi ! ! si cũng không muốn csvn tồn tại trên đất nước Việt nam , tôi không phải chê bai ai hết , mà muốn kêu gọi những người còn nghĩ đến dân tộc Việt nam không cộng sản .
Rõ ràng rằng cách làm việc của bên bạn dựa trên nền tảng văn hóa `` Thiếu tôn trọng quyền tác giả `` , ngay từ cách làm và cách địt bài . Văn hóa này nó truyền từ trên xuống dưới . Để tránh sai sót bạn nên lan truyền lại `` văn hóa `` viết bài cho đội ngũ cộng tác viên , đề cao sự tôn trọng quyền tác giả ạ .
Nguyễn Thị Thanh Vân retin-A , vitacid
khu công nghiệp skin một nghìn không trăm linh bốn mua ở đâu cho oke vậy mọi người
Ối e học cao đẳng với xa quá . Tiếc nhờ
Cái này chuẩn đó . Tùy theo vị trí hay mức lương mà phải mua xe máy điện rẻ Lugo , đắt Klara hoặc xe hơi rẻ Fadil , đắt Lux
NEWSWEEKCOMWhat Joe Biden has achieved in bốn mươi years of politicsWhat Joe Biden has achieved in bốn mươi years of politics
Tiếc quá không đủ chiều cao và cân nặng
Giá mà đại hội đảng cũng được bàn luận hăng hái như này nhỉ !
Vợ cũ có chồng mới rồi nên cũng đừng nên nói những lời như vậy . Có gì thì cũng nên im lặng mới là đúng
Thôi con chó ngu câm mồm . Tao ừ với mày công ty con sản xuất điện nhưng đéo phải là một mình nó , chưa kể nhập khẩu điện . Và nó vẫn là trung gian giữa các nguồn khác tới người dân . Dù ít người ta vẫn cần minh bạch chứ đéo phải lấy về quản lý hết bán ra mà dân cứ ngu ngơ như con chó mày đấy
Còn Du lúc tự về chém được vào tay một người thì bị lĩnh án luôn ba năm
Miếng lót thấm sữa pigeon . Túi to đại . . Nhiều miếng lại được # cộng thêm mười miếng . . Dùng thích mà pigeon nhật thì an toàn lắm lun
Vãi lìn phòng con gái gê vãi lồn
Lập nhóm kín đi add
Y thức kém
Bên Chivee á chị , cắt mắt bên đây nếp mí tự nhiên ok lắm nè
Em mới bị một vụ , nó tự ý gửi đơn đi trong khi e nhắn tin thì không thấy trả lời e mới hau đơn , tới một giờ khuya trả lời đòi phốt em này nọ , tim pi số đó cờ , chán lắm , dạo này không dám mua đồ onl nữa cơ
Nhà bạn này nghe bảo giàu lắm , gia thế khủng nữa bao nhiêu báo đưa đều bị xóa hết rồi . Thi đại học em nó chưa nổi hai mươi đéo cơ . Nên bảo nó sáng tạo công trình tui không tin .
Bật đồng bộ khí hậu cho mát
rồi mày đi ỉa luôn
Võ Hiếu Phúc cam on ban . . minh cung nghi nhu vay . . không lam nua . . . . . . . . . .
nhắn giùm em cái tin cho thằng dở đi cưng ơi
<gà_con> <gà_con> Dép vịt Thái Lan cho bé đã back nè <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> . . - Dép vịt Thái Lan được thiết kế độc đáo với đầu dép có hình chú vịt dễ thương và có thể phát ra tiếng kêu chíp chíp mang đến phong cách dễ thương cho các bé . . - Dép được làm từ chất liệu nhựa mềm , có quai sau giúp dép ôm chân trẻ và không bị tuột ra ngoài gây khó khăn cho trẻ khi đi . . - Dép được thiết kế độc đáo , thời trang phù hợp phong cách sành điệu của bé khi mang ở nhà hay đi dạo phố . . - Đế dép mềm , bám tốt , không trơn trượt . . <Dấu_chấm_than_kép> # một trăm sáu mươi ka <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> Lê Thương Hiền added ba new photos . Photos from Lê Thương Hiền 's post
Trung Ngo người Việt Nam ở trong nước về cơ bản vẫn là một khối thống nhất , chỉ là có những kẻ phá đám và gieo rắc nghi kỵ thôi . Ai khía rẽ và chia rẽ vì ai ? Đừng có tự tô hồng mình nữa
Nhung Chan Anh Kiều Đoàn cute vãi lồn Huhu
Mong là ổn , không như bệnh nhân thứ ba mươi mốt của Hàn là mệt mỏi lắm
Trả áo ạ huong 's Kids huong 's Kids . Em về thêm được năm mươi cờ nè các chế ơi . . w - somi nam hiệu Zentino chất đũi - hàng dư - chearch google code + Mã vạch lên wed - hàng siêu đỉnh - full đồng bộ từ viền cổ + - túi nilong của . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Size : Sao Mày lờ Xl
Nữ nghệ sĩ
cũng mất tiền để trao giải thưởng
An An Thiên con hin
Trần Khánh Huyền d hỏ , thấy thưng ghê ó
PhươngAnh Nguyễn chời nghe nhạc của Andrej luôn , khi Andrej là huyền thoại trong Rap Việt thì lúc đó Binz còn chưa biết Rap là gì
Thế con dâu cho bố mẹ chồng chưa . Giàu có thì không nói làm gì đây một mình chồng đi làm nuôi vợ và con nhỏ mức lương đấy chi tiêu đã khó rồi nói gì tới biếu , tính cho con nhịn đói à
Vương Thanh Thủy <mặt_cười>
Xuất sắc <dấu_chấm_than> . Tinh xảo từ form váy tới chất liệu lun ạ <dấu_hôn> váy này ở nhà chắc phải bán củ rưỡi là ít huhuhu <mặt_khóc_lớn> . <dấu_kiểm_nặng> Size : Sao Mày lờ . <trái_tim_phù_hợp> Color : Trắng , Hồng . <tiền_giấy_đô_la> Price : # bảy trăm hai mươi ka Hương Diệu added bốn new photos . Photos from Hương Diệu 's post
Những người không liên quan tới thằng chịch thủ thì bạn nên che mặt lại đi .
Yêu page
Nguyễn Ngọc Thùy
chính xác ! Mình đang chơi nè
Gòn som , lòi lồn triến xo
ka ka ka ka may quá tìm được người anh em thấy hiểu nỗi lòng địt con mẹ vãi lồn
Ngày nào cũng nghe phốt nhau riết chán lun
Mẹ . . . mất nết vãi lồn
Hoàng Hải nếu được cho em đăng dùm cờ qua mấy hội lớn được không . Chớ đọc mấy bài rồi tức ói máu dùm chị á <mặt_cười> .
Mọi người ơi tham gia group chửi chết mịa lũ anti đi cho đỡ tức và tập hợp mọi người report group anti của tụi nóhttps : / / *
sv
Trường hợp như thằng kia gặp tôi còn đấm cho
Lan ngọc mạnh hơn hương giang . . hương giang tội nghiệp bị anti tẩy chay một f ba mươi gam hic
Quan trọng là chủ thớt làm một tháng có năm phẩy sáu trời thôi , mà nuôi ba miệng ăn thì tiền đâu mà dư để cho . Chưa kể lỡ con mà ốm đau nữa thì năm phẩy sáu trời đó không đủ nhét kẽ răng . Nếu thớt nó làm nhiều có dư thì được , chứ kiểu vầy lo cho gia đình còn không xong nữa là .
Tắt chế độ điều hòa tối đa
Ngọc Oanh em nhỉ <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> em hiền dịu nết na mà
Muốn ở ngoài cộng đồng không muốn , chắc muốn biết cảm giác cách ly là như thế nào hả . Ngu hết sức .
Đoán chuẩn vãi lờ <khuôn_mặt_hơi_cười>
Quảng cáo không hề giả trân nha
Gyu Gyu mệt vãi lồn <mặt_cười>
Vy Thanh Nguyen lập ra cho hoành tráng nhưng cuối cùng vẫn đéo dư
Bỏ ra tám trời mua bài học đắc giá nhưng mà nó lớn với một học sinh như em thật
Deus Tiến Đạt so sánh với Con Lợn thì tội nghiệp nó lắm nên là những Con XÚC VẬT , HIỂU NĂNG , CẬN Bo của Xã Hội .
Cám ơn Ad đã cho chúng tôi biết về dm cộng sản
đéo được rồi
Gõ hỏng xe người ta lại đền sấp mặt lờ
Free hai mươi lỗ hổng ? Mày bị thần kinh à ad
chuẩn hội tui nhưng con người cùng đẳng cấp vào một ổ !
Người châu á cứ thích cái mí mắt to tổ bố như người châu âu nhưng cặp mắt lại không có độ sâu , nhìn nó kì cục vãi lồn . Người tây cái sống mũi người ta cao và cái hốc mắt rộng sâu , cho nên mí mắt của họ hai mí nhìn vào mới đẹp . Cái này nó là chủng tộc rồi , cái xương mặt nó thế rồi không thay đổi được . Người Châu Á mắt nhỏ hốc mắt nông , chỉ nên để mí mắt lót nhẹ nhàng nhìn nó mới hài hòa tự nhiên . Tạo hóa đã nặn ra như thế rồi chỉ có nước đi đầu thai lại thành người châu âu thi mới có hai mí rõ ràng sâu thẳm thôi . Cái vẻ đẹp nào cũng có hai mặt cả . Người châu á không thích mắt một mí hoặc mí lót nhưng mà điều đó làm cho người Châu Á trẻ lâu hơn so với người châu âu . Người Âu mắt sâu cái rãnh mắt mau lão hóa có nếp nhăn mau già hơn . Người Âu họ chỉ đep ở tuổi đôi mươi ngắn ngủi , còn người á họ trẻ lâu hơn Đôi lúc có một số cặp mắt á đẹp như mắt của dương mịch hay thang duy , nhưng tạo hóa đã nắn ra tổng thể xương mặt để hợp với cặp mắt đó . Thi giờ muốn sửa cho có mắt đẹp như vậy thi như nhân gian nói , đập cả mặt đi xây lại hết . Chứ mà nguyên cái cơ cấu khuôn mặt còn nguyên mà sửa mỗi con mắt hay cái mũi trông nó kỳ cục vãi lồn
Lê Thanh chơi không
Nguyễn Công Bằng
Định Nguyễn Viettel là lựa chọn số hai sau GHTK
Phạm Hồng Phi thôi đi , đó thâm lắm , chơi chung thân với Y , cùng đa cấp kem trộn muh . Toàn tạo danh hoa hậu thi chui , mua bán giải , ghê lắm
mấy con hãm hãm lồn dự bị vãi lồn
Nguyễn Gia Mẫn nó kêu fan một trời mấy người , một không bốn nhầm nhò gì với tụi nó <mặt_cười>
Trong Khoi Trong Khoi chị bích thủy của a nè . . . . .
May có vụ nhóm đồng thuận mới lòi ra đối tượng nào chống chính quyền để có cách giải quyết nếu không AN Việt Nam
Tâm hồn đẹp
nhóm cũ nó mua lại rồi nó đổi í
zzz me mày muon chet a con cho
Sao bạn chửi ndln quài zậy bạn thử đặt trường hợp mình là ndln đi rồi bị người ta chửi này chửi nọ bạn chịu không
Anh Thư ủa rồi có tấm nào ra hồn không
TA TA tôi đang làm đó , Hãy kêu gọi , đồng loạt hơn chín mươi triệu dân kêu gọi . Đừng bịt mồm người khác mà hãy hưởng ứng đi .
`` Cái xấu nó sẽ thành đúng khi tất cả đều được lợi ích từ nó `` = > mục đích không biện minh cho phương tiện , mọi người đều hưởng lợi từ các sai của bạn nhưng cái sai của bạn đâu thể lấp liếm là `` tôi làm vì cộng đồng , nhiều người hưởng lợi `` , nếu họ biết bạn ăn cắp bài viết thì họ cũng không chấp nhận chuyển bạn copy rồi để lên site của mình , ngụy biện cao cấp nhỉ
Nguyễn Xuân Mai giải ao làng tấu hài vãi cứt
Hát nadal thì cũng hong có gì , mà đi chấm the voice chê thí sinh hát dính nasalỦa a bị đa nhân cách hả a erik
Các ông êi . Trận nào man ngu si đần thắng là bình luận viên AQ ra clip nâng bi tận trời còn thua thì im thin thít . Tôi buồn cười quá các ông ạ .
Thả con cặc chứ thả
Thế bây giờ lấy thằng Tây nào đó về đóng vai Hồ chí minh trong phim lịch sữ kháng chiến chống Mỹ thì có ổn không ? Làm phim là để công chúng coi . Công chúng nhiều người đã lên án rồi mà vẫn cố chấp bảo thủ . Vớ vẫn từ đạo diễn tới diễn viên
Tao sẽ anti zing <mặt_cười>
Nên đổi tên nhóm là thêm cụm `` Bảo vệ Thuỷ Tiên ``
liên lạc giúp Dau Bui
: Chắc mày sẽ thích .
Bus xe ôtô như thế nào , địt mẹ up lên chạy bằng mắt
Nên tạo điều kiện để Beck thể hiện . Được tạo điều kiện mà không trổ được tài thì hết nói . Beck kêu là phải !
Mình là mình mê Sam <mặt_cười>
Dao Dang Van Minh hay không cứ nhìn vào dịch covid mười chín vừa qua là biết ngay thôi mà
Em Nhận Call Video Sex Giá một trăm bảy mươi chín ka / một giờ Bóp Trên Móc Dưới Cực Kì Phê . . Free mười sao Check Mặt Không đúng không chatChi Tiết Liên Hệ . Zalo : chín trăm hai mươi sáu triệu chín trăm chín mươi lăm nghìn bốn trăm năm mươi bảy
Bây có ngửi thấy mùi chú tao làm bên viettel không . Hãm lờ vừa thôi nhé <mặt_cười>
Dịch hộ mìh . sáu nghìn bốn trăm năm mươi mốt
Phan My Duyen <mặt_cười>
Ủng hộ một vé `` đéo coi `` . Thân !
sợ không <mặt_cười>
Trà My chắc phải zậy . Chứ bọn anti nó rảnh quá rảnh .
liên hệ eđịter chuyên AE
Mỹ đình này chấm phát nhẹ <mặt_cười>
Hạnh Trịnh giống thật
thích giọng bạn nữ nhưng ghét câu chuyện này .
Vinh Phiêu haha nghe tiểu nhân ghê
Đọc comment ở mấy page cbi thấy fan hai nhà LH và NL vẫn giữ hòa khí , cố gắng không gây chiến , mà có mấy bạn lạ lắm vào hạ người này nâng người kia nhằm thoả mãn bản thân . Giọng điệu cái confession này quen lắm <mặt_cười>
Hoàng Hải thì phốt lên mấy page lớn á . Gửi cho admin mấy group lớn để họ ấy
Mẹ , nó ve vãn chứ có phai hd đâu nhỉ <mặt_cười>
Mở đồng bộ khí hậu không khí cho tôi
Pháp luật của Việt nam là thế đó , ra cho có còn xét xử thì do quyền sinh sát của mấy cha tòa án
Nhựt Linh không ngờ lại gặp e ở đây <mặt_cười>
Xin sổ và vị trí
Lên bài ở group launch tag CEO vào đối chứng đi anh
Lương Duy quên <mặt_cười>
Hoàng Thị Liên ok ngay
chủ nghĩa xã hội sẽ dẫn con người dến sự diệt vong
Nó bị gì mà xin lỗi hả thằng ngu
Đơn chua được một triêu thi cọc một trăm ka thôi chứ cọc gi nhiều vậy
né hết đường mà vẫn không thoát được . chịu thôi
Sao lúc đó cờ không hất cái ghế vào mặt cả gia đình nhà ấy
Người Ta lớp mười bốn vợ năm con . Mình thì đéo mảnh tình nào <mặt_cười>
một chấm : vậy
bây giờ lại đến team gmail với team không gmail à <mặt_cười>
mày biết bố mày là ai khoang ? tìm hiểu đi
Nguyễn Nghị lành mạnh vãi lồn vậy <mặt_cười>
Linh Manh Tran Bạ đâu nói đấy
Bơm xăng mà căng thế
Tối mày một khách hủy hàng . Sáng mày hai bị đòi tiền . Mày ba thi sẽ như thế nào đây . Phải chăng cái đen bắt đầu đến từ sau chiều mày một <mặt_vô_cảm> <mặt_vô_cảm> <mặt_vô_cảm> . Khó chịu hết sức mà <dấu_chấm_than> <dấu_chấm_than> <dấu_chấm_than> . Từ sau làm gì thì làm . . . chừa ngày mày một - ba đầu tháng al ra nhé <mặt_có_hơi_nước_từ_mũi> <mặt_có_hơi_nước_từ_mũi> <mặt_có_hơi_nước_từ_mũi> <mặt_có_hơi_nước_từ_mũi> Ngô Thị Thủy is feeling upset .
thế mà đéo thành tật cho nó ngồi một chỗ để sủa mới vui
vãi đái cờ hai ít ra nó còn là cái danh hiệuChã nhẽ năm sau lại khoe vượt qua vòng bảng cờ một vì png bỏ giải hơn là đúng rồi
<trái_tim_lấp_lánh> <trái_tim_lấp_lánh> <trái_tim_lấp_lánh> Hàng vừa về là tranh thủ dạy xong đi gửi cho sỉ và khách lẻ luôn ạ <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> SERUM HA PLUS <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> V LIFE Lê Thúy Diệu added hai new photos . Photos from Lê Thúy Diệu 's post
Đừng hủy để nó hủy , cho đóng phạt chết mẹ nó
Đâu bác , cho em xem họ trơ trẽn đến thế nào với
Giữa một rừng các cô tiểu hoa lưu lượng ai cũng na ná nhau thì Châu Đông Vũ không phải là một nét đẹp rất hiếm mà lại gây ấn tượng với người xem đó sao ?
Lê Tuấn Anh nhiều đứa có vấn đề đọc hiểu thật
Vô đọc comment thấy gớm quá phải chạy ra
Hồi trước chơi cạnh class chín mươi hai huyền thoại . Bây giờ chơi với các nghệ sĩ thì đéo ai gánh nổi
Linh à mà Khắc
Riêng bài này iu ad vãi cứt
trời ưiiiii
Trải nghiệm đi bộ từ nhà ra ngõ bị lạc sấp mặt lờ , chạy xe vào thành phố bị lạc sấp mặt lờ , đi vệ sinh bị lạc sấp mặt lờ , đi chợ bị lạc sấp mặt lờ thì có ai hóng không ạ ?
Đỗ Ngọc vợ lào một tuần báo hai vạch vậy ?
Tắt lọc ion mau
Trần Liên Huệ
Thôi , tập trung chạy quảng cáo cho BTT đi chứ bày đặt phốt . Nạn nhân người ta chưa lên tiếng thì thôi . Nó ngủ với mày hay gì mà phốt
hai mươi sáu tuổi một mày bảy nhưng năm mươi tám không có được tính không
Lê Trang Cùng Vào Bếp . Mẹo hay nhà bếp hữu ích
Sao chị tao làm trò dơ bẩn gì anti tụi mày cũng bốc ra được hết vậy ? . Rồi sao chị tao ngốc đầu lên ?
Anh Quynh chính xác là thời vụ <mặt_cười> tụi Y con thấy vậy tưởng mẹ của chúng nó hay , đi khoe khoang mà nhục dùm , một đám fan thiếu hiểu biết
Tao còn bị ông kia mượn tiền tao đưa cho người khác mượn , họ bảo trả cho ổng hay thẳng cho tao , thì ổng bảo trả ổng tí ổng đưa tao giờ ấy mà , ấy thế mà nữa tháng rồi chưa thấy trả . . . mặc dù ông kia trả tiền rồi . Có mấy trăm thôi , giờ đòi thì ngại lỡ một lần
Đỗ Tình Report đánh sập lũ anti đi đồng bào hii
Tân chủ tịch UEFA người Việt Nam trên ép bê có gốc gác mnsđ phát biểu ghê nhợ
con chó bé thế
w
Chào a
Đoàn Tuấn Dân Mỹ họ không ngu
Khổ cho thằng chồng vãi lồn
Thùy Dung Vũ iu vô cực
Hên mà nhìn tên group trước toàn văn ngược là hay <mặt_cười>
Giờ vẫn là nòi <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> Phan Hường Phan . Tài sản . trai nòi
Ngân Dương shared a post to the group : Hội Buôn Bán - Thanh Lý Đồ Dùng Cho Mẹ Và Bé Ở Huế . Ngân . BM TRẦN HAN XUẤT NHẬT CAO CẤP GIÁ CỰC TỐT . Lẻ : <dấu_kiểm_nặng> ba trăm năm mươi lăm ka / một trăm miếng . <dấu_kiểm_nặng> một trăm tám mươi lăm ka / năm mươi miếng dùng thử . <trái_tim_màu_đỏ> Bỉm về <huy_hiệu_tên> bỉm về đẹp lắm nha mom <trái_tim_màu_đỏ> . . Bỉm trần Hana chất lượng thì mom dùng rồi phản hồi cực thích , đều đặt thêm hai trăm - ba trăm mét luôn ý ạ . Bỉm không sợ hăm - không chất tạo mùi như dòng khác - không bị mùi - không bị lằn mông <thích> . E đang dùng cho con mer , lobby mà bây giờ cũng chuyển dùng bỉm Hana này đó ạ . Chính con e kiểm chứng nên mom yên tâm nha . Size Mày , lờ , XL , XXL .
chứ kp là mận chua à : \ \ \
Đáng giá từng chữ ! Cảm ơn ad rất nhiều !
Inbox nhé
Anh Nguyen chan
Tu Do nhóm đây mọi người ơi . Chung tay report sập nó đi mọi người ơi
Lê Trường tao thấy cho xuhao vô đánh cho an toàn heli nó tâm lí run vãi lồn nham xíu rớt dái ra ngoài
Du học về mà lương hai mươi củ thì thua ở nhà chăn bò
Giọng hơi ảo nhưng không sao vẫn chất <mặt_cười>
Thu Thủy trong đây không đến một phần trăm nghe châu thâm đâu . Mà nghe thì cũng không biết lão là đờn ông . hủy hà , nghe `` Cá lớn `` lần đầu cứ tưởng tượng ra hình ảnh cô gái xinh xắn đáng yêu mà fall in love chứ . Sau này biết mới chán nản cho mình
địt mẹ chính lúc nó lên nhận giải , tui tao cũng thắc mắc thằng này thg câu đầu tiên nó sẽ nói cảm ơn fan mà ta sao nay đéo thấy nó nhắc tới Đóm ? địt mẹ nó thành công được như ngày hôm nay một phần cũng nhờ fan đông đéo cảm ơn fan thì cảm ơn ai ?
Liên hệ Quang Lê chứ còn gì nữa
địt mẹ lại bắt chước thằng rizpolGặp tao , tao report cho ỉaThằng rizpol nó smurf rank thấp chứ rank real nó dí lồn dám test , nhìn nó đánh là biết trên năm ka rồiMirana sản phẩm đã ỉa chảy , fr sản phẩm đã ỉa chảy , giờ spark spGặp sản phẩm spam skill nó gõ cho đái ra máu
Tào Thừa Tướng martial nó dẫn bóng lao thẳng vào hậu vệ manh xong tự ngã , xui cho hắn là tối qua kĩ năng ngã của hắn không đúng phong độ , nếu không đã có pen rồi
Hoàng Linh từ lúc có dịch COVID không có việc gì làm ớ bạn , ở nhà còn biết làm gì ngoài việc đi sân si người khác .
Nguyễn Thị Cẩm Vân Bọn anh hùng bàn phím đó bị bại não rồi em à
Nguyễn Nguyên Thái Hòa Tai nghe rap mà đầu vẫn bật giọng Erik , đáng sợ vãi lồn
Trước giờ cứ tưởng hai trang này thấy bài nào nổi trên viblo thì xin phép tác giả rồi đăng lên , hóa ra là đi cop không xin phép
Địt nhau không e
Ko nói nhiều cắt cu nó đi
Hà Hoàng đời nhiều người mệt lìn lắm mình ạ . Trên ép bê em đầy mẹ bán giày còn có mấy chục kia kìa mà đi vẫn ngon lành . Nó nghĩ một trăm bốn mươi ka là rẻ rách ý
Đỉnh cao của Nghệ Thuật Tấu Hài là đây . Một buổi diễn trọn vẹn của đoàn sân khấu MU tại Nhà Hát Của Những Giấc Chiêm Bao
Linh có tao nè
Nhan thuc khac nen thuc thi phap luat khac tuy moi noi la chet dan roi , phap luat chi co mot va ap dung cong bang cho tat ca
Chắc đổi rifle lấy wap cứng . Ông nào cũng bắn được wap nhưng không chuyên ! Hơi tiếc cho Twistzz nhưng có khi lại tốt hơn cho tương lai .
Tự do - Dân chủ
Đây là bài viết thức tỉnh cho mấy e gái mơ mộng một túp liều tranh hai quả tym vàng nhé . Bây gio đàn ông mà kiếm năm phẩy sáu trời tháng thì chỉ đủ ăn thôi chứ chăng làm được gì đâu ạ
Anh Moon người yêu mày đây đúng không
Cuộc sống cá nhân của người ta , bạn dám nói bạn đéo có địt với thằng nào đi
Tôm Hùm e xin clip với bác
Võ Hiếu Phúc chuẩn
Nguyen Huynh Truc Vy <mặt_cười>
Huong Tran chuẩn
Nhớ nhung tình cũ này <vẻ_mặt_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_nhẹ_nhõm> nó hãm vãi lồn
Che che cái me hãm lồn cay vãi lồn
Đéo còn sức hút , thật là vờ lờ
Cái trò cho người trà trộn vào gây bạo loạn nghe quen hì . . .
Vãi cả lờ thuế ba mươi tỷ ~ ~
Cộng sản mả Hồ chí minh mang vào còn ác hơn một nghìn lần thực dân
Đờ ép bép nặng đẹp
Đéo nói đéo sao nói ra nó từ chối nhục vãi lồn
nị Hương nhà mặt phố bố làm đĩ <mặt_cười>
Em đây
Ị cái thành người tối cổ luôn
Nguyễn Ngọc Duy rẻ với tụi tây thôi , chứ ngược lại mình qua bên nó hay ở đây cũng cày chết cha luôn
Nhớ Tim ngược nha mấy bạn , kẻo tay nhanh thả Tim thật thì mệt
bạn có vấn đề về đọc hiểu à ? Mình nói mình và bạn về Mỹ lên supreme court hỏi trực tiếp . Đừng tỏ vẻ ra bạn ơi
Mày nói `` cấy ủa leng cưa thin nải kha phây ``
chín mươi phần trăm tài xế xe khách đường dài là những thằng óc chó , chạy lấn làn tạt đầu xe cùng chiều , không coi sinh mang con người ra gì
Haiz . Nhiều khi vô tình được tăng chiều cao mà bản thân lại không hề hay biết nhờ . Thương bạn !
Cảnh Quỳnh Châm tao đọc lại những mấy lần mà éo hiểu mày thông não cho tao phát
Chị cố lên nhe ! Em rất kính nể tấm lòng của chị và a Vinh ! Làm việc lớn thì không thể tránh khỏi sai sót nhất là với một công việc vốn không phải sở trường của mình ! Dù sao đi nữa thì hãy cố lên nha chị !
Võ Nguyễn Hương Giang bạn tính thế này nhe , lượt vote tăng một phần trăm trong vòng hai phút . Thử hỏi với một phần trăm tương đương trong hai p đó gần hơn năm ngàn người vote . Tin được không
Đan Nguyễn ừa hôm í tao ngồi bcaos cáo hết mấy cái lắm like luôn <mặt_cười>
Ôi đờ Mị
GHN làm mất hàng trị giá năm triệu của tao . Sau khi gọi hàng tỉ lần cuộc gọi với tổng đài thì một năm sau hoàn lại cho tao một triệu . . Say goodbye GHN
Nguyễn Gia Mẫn lập sẵn acc lồn đi <mặt_cười>
Mục đích cuối cùng à . . . . chắc là khỏi bao giờ thấy mặt hay nghe ai nhắc tới nó nữa . Kiểu như * bùm * , và như thế chả còn ai biết tới sự hiện diện trước giờ của nó
chúc a với cờ Nghi dáng xinh ăn lành nhé
Đéo hiểu nó đào đâu ra tự tin và tự trọng để sống đến giờ phút này nhỉ
Minh Duy mình thấy thương những người nghèo ở quảng trị thực sự luôn . Họ nghèo thì làm gì lên ép bê được mà kêu oan hay thanh minh đâu . Họ có trách chị tiên đâu , ai Nhận được tiền rồi cũng cảm ơn chị tiên , đang lúc khó khăn số tiền đó rất quý . Có chăn là Chính những kẻ lên mạng ra rả đòi lại công bằng rồi kêu không cần sự giúp đỡ của chị tiên thì họ lại là những kẻ có điều kiện , ích kỷ với chính đồng hương của mình . Tụi nó có bao giờ đem ba trieu cho một người , sáu trieu cho hai người dân quảng trị không ? Toàn là tụi nó nói không cần chứ người dân nghèo thật sự họ đâu có nói . Tụi nó chửi rủa chị tiên thậm tệ thì quả báo sẽ đến với tụi nó , đời nay quả báo đến nhanh lắm , không cần đợi kiếp sau đâu
Trump : Tôi sẽ cùng biểu tình với các bạn . Sau đó chui vô xe bọc thép The Beast trốn luôn
Trần Ngọc Anh sao bạn không làm luxeon trắng luôn bạn ? Thành rgb
âhhhahaa
vớt vát đủ các thể loại ha ha thế trả góp xe kiểu gì
Phùng Trang chờ
Ngọc Đoan đang bực mình đọc con mẹ này hết bực <mặt_cười>
Ngày nào cũng thủ dâm hết có chị nào cho e lái không
Quan hệ nhiều là nó rộng thôi
Ngoc Vang Hóng . Gạt cả những người khốn cùng <mặt_buồn> Lương tâm ở đâu vậy ? . . -- -- -- -- -- . Cre : Truyền hình Vĩnh Long một
Phạm Thị Hiệp không biêt nó tra cái lỗ nào chưa kip inbox hoi no block mẹ shop ngang ngược qua chua kip chữi lộc
Cẩn thận cái mồm hai cái thân nó đó mạnh miệng quá tới người ta tìm đến nhà thì như người rút cổ dạ dạ thưa thưa
Lucy Dee giờ phải tập hát bài này mới được
Đất nước đa đảng như vậy đó
Dẫu hơi viên
Hung Viet Nguyen cơm chó <mặt_cười>
Son 's Enney Phú . Cám ơn con gái tiên tiên <khuôn_mặt_tươi_cười> <khuôn_mặt_tươi_cười> <khuôn_mặt_tươi_cười> . Ủng hộ cây bảy G ba mươi hai G bạn rose gold đẹp rực rỡ <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> . Ai cần iphone gì . Call : chín trăm linh ba nghìn một trăm linh ba XXX - Phú
co hong <mặt_buồn>
đi đâu cũng thấy bạn hết á kì ghê
E chuyển od quảng châu nhận hàng kiểm tra hàng trước khi thanh toán không cọc
Hà Ngọc Thủy Tiên ủa liên quan gì tới jack mà lôi dô hả con đĩ anti lành mạnh xíu đi vậy mà kêu người ta tôn trọng
Giai đoạn kết thúc của cái vị `` thánh `` Trump và con đường dẫn tới địa ngục ! ! !
đi đâu đây
Lo mà mong ổng sống chứ ổng chết là tay trắng . Ca này chắc chắn ký prenup
Le Paul Mấy cái giải vớ vẩn ấy mà <mặt_cười> riêng bản thân cái zing mp ba có ai dùng đâu
hello <mặt_cười>
Có một điều là tất cả các thể loại báo không báo nào được viết nói xấu vê Vingroup . Vì vin là bất khả xâm phạm
Mấy ông ngồi ở Việt Nam mà comment phán như rồng
chả hiểu sao còn tốn thời gian lên đây viết bài làm gì , cái loại này khỏi phải nghĩ nhiều bỏ là đúng rồi
Test sau chơi bao lâu thì rõ bạn
Tao chỉ biết tao đéo ' ưa con đĩ này vậy thôi . Ghét là ghét mày Đ ' lý do gì nhiều .
V sao bạn không li hôn ạ . Tiền cũng tự bươn chải nuôi con mà . Loại chồng phế phẩm
Dunk gout
Dũng Toro garena to vì có number fizz và anime hợp lại mới như thế <mặt_cười>
Địt mẹ mày , tao cứ tưởng mày còn chút lương tri làm người chứ . Mất công vào chát với mày , thằng già mắc dịch .
Trần Huy Năng nhanh e ơi
Trời ơi Võ Đông Sơ làm sao quên được Bạch Thu Hà , Võ Đông Sơ hông có tiền vô nước biển nên đành chia tay vĩnh viễn doi bạch Thuuu haha lờ
Quá dài . Bọn đàn bà mới đọc mấy bài dài
Công Nguyễn yêu vào ngu vãi lồn
Nợ người đàn ông ngàn lần xin lỗi
lắp quả này thi thoảng cho vợ đi
dm cộng sản hí hí
Thư Trực Tuyến không nên nói vậy bạn ơi , giờ TT bị hội đồng khá nhiều , bây giờ bạn lôi fan bà chanh zô , vô tình fan bà chanh thấy , lại lùm xùm dính vào TT nữa , lại tội cho cô Tiên quá
Trần Mỹ Duyên shared a live video to the group : Việc làm hai mươi bốn giờ Hải Phòng . Vape . Anh em ăn tối chưa nhở ? Nếu rồi thì làm một hiiii <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_&_nhắm_mắt> <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_&_nhắm_mắt> <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_&_nhắm_mắt> . . Live tối nay tặng anh em một Chai Đào Nhật bạc hà cực kỳ ngon cho anh em nào chia sẻ live này nhiều nhất nhaaaaa <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_&_nhắm_mắt> <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_&_nhắm_mắt> <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_&_nhắm_mắt> . . Follow Vape Citi if you support vaping . <khuôn_mặt_tươi_cười_đeo_kính_râm> . Việt Cộng is a vape community , where it 's all about vaping ! . . <địa_cầu_với_các_đường_kinh_tuyến> Website : . AAA @ gmailcom . <tivi> Fanpage : . # vapeciti # vapelife # vapelyfe # vapelove # vapenation # vapesociety # vapeaddict # subohm # vapeon # vapeporn # vapepics # coilporn # dripclub # vapedaily
Chấp nhận thực tế đi Ku
Bỏ vợ thì xe vẫn còn , thiết nghĩ nên bán xe <mặt_cười> Nhận mua xe mới giá rẻ đây
Tỷ phú thì e nào chả ham
Ba mẹ Y chắc cũng mất mặt lắm
Khi đổi từ Chứng minh nhân dân chín số sang căn cước công dân gắn chip . . vậy có phải làm thủ tục thay đổi trên giấy tờ Bất động sản không ạ . . ?
Mạnh mẽ lên , Việt Nam . `` Trường kỳ kháng chiến nhất định thắng lợi . ``
chúng em nó ở nhà rảnh quá không việc làm nên tạo nghiệp đó mà . Nhưng chúng nó không biết việc chúng nó làm sẽ khiến bao nhiêu người khó khăn sẽ không còn được giúp đỡ nữa . Thua với mấy đứa nào không có vết nhăn .
Chúc mừng em chia tay được thằng lừa đảo nhé ka ka ka
hai nghìn không trăm mười hai thì chắc người ta chơi dota hai rồi , mấy bản sau ở dota một thì chịu
Như Venus bình thường mình bị người khác nói xấu mình cũng đã thấy buồn bực rồi mà đây lập nguyên một cái group như vậy để làm gì e cũng chẳng hiểu ? mọi người đều có cuộc sống riêng họ không lên tiếng nói mình thì mình cũng đừng lên tiếng nói họ
Ăn chơi , yêu đương kiểu gì không biết bố đứa bé là ai ? Viết thì ai cũng viết hay , nhưng thực tế không thể chấp nhận được kiểu mẹ này .
Chị Giáng My đã nhận lời đâu mà làm cái poster ngứa cả mắt ấy , anti chua phủ đầu trước quả là đúng đắn mà , cho Y con bay ra đấy mà bảo vệ mẹ mìn <mặt_cười>
Barca nên tự trách mình đi . . . . lượt đi cơ hội ăn bốn - không năm - không không tận dụng giờ qua sân Liverpool không ghi được bàn nào lo thủ mãi <mặt_cười> đá banh mà lo thủ là thua chắc . . . huấn luyện viên thì ngu như chó .
Sao anh không địtmecuocdoi nữa anh
lúc xưa không biết tuổi mình tưởng là nhỏ hơn Trấn Thành nhiều chứ
Hoa Nguyen ủa livestream cũng cắt được luôn hả
xb Phượng chị có người bạn cứ nghĩ chồng yếu cũng không thấy lão có biểu hiện bồ bịch gì ? Nhưng ôi thôi lão đã cặp từ bao giờ rồi . Khéo che đậy nên không ai biết đó em
nuôi chi vậy
hương gian là có thật
Ngọc Hằng Trịnh Nguyễn : giải trí xíu ka ka ka
Thô nhưng thật
Nhưng bạn ơi , tin anh Lee nhà mình kết nối với bà chị kia bạn đọc confirm ở đâu mà bạn khẳng định như thật vậy ? ? ? ? ? ? ?
Kiều Phạm không có một trăm năm mươi tỉ thì dân miền trung cũng không chết đói được đâu nhé . Đừng làm như dân miền trung họ yếu đuối đến mức phải cần một trăm năm mươi tỉ của chị gái mới sống được
Đang đợi người kế tiếp xem đúng không
Duy Sơn rip nick thì bao nhiêu ạ
cờ w һơı tập thể em gái trong nhà nghỉ ae xào cầy thì vào ngay = > > > Phim người lớn tổng hợp
ngáo đá à
Tử hình nó đi .
Bảo Ngọc tiếng gì càng không phổ biến thì càng dễ hơn em . Cứ Trung hoặc Nhật ý
Làm nk thì lô nào cũng bẻ kiểm hóa ps biết bao chi phí . Chả hiểu thế tác dụng của cái phòng quảng lý rủi ro để làm cái gì nữa !
Hoàng Hậu
kệ con mẹ bó đi bạn . bữa mày mua đồ cho chồng mjnh mjnh không cọc không được kiểm tra . ở trong toàn dẻ rách . ngu lắm
vẫn chưa thấy
Loạn rồi
Page die rồi à
sao thế quỷ đỏ Cường <mặt_cười>
Thủy Tiên việc chị thủy tiên làm có trời biết đất biết nhân chúng cả nước biết . Chỉ một số người ghen ăn tức ở mới như vậy thôi . Chúng ta luôn ủng hộ thủy tiên
chị cho đi luôn cho nó nhẹ nợ được vay thi tiep tuc không được vay thái độ chị co nghi luôn
Huyền Mai <mặt_cười>
Lếu lều cho đỡ buồn
tao mất lòng tin vào báo trí lâu lắm rồi . Toàn bọn bút nô .
An An tục mà đúng ne <mặt_cười>
Nếu chưa có con thì giải thoát cho nhau chứ con cái vào rồi lại vì con cái khổ lắm
concept này có ý tưởng từ đâu ra mà nhìn kinh vãi cả lờ thế
nói về diễn xuất thì HT diễn chán thật sự
Biti Trần đi so người kêu gọi được một trăm năm mươi tỷ giúp hết tỉnh nọ tỉnh kia với người kêu gọi bốn không không triệu tới vài tỷ giúp vài trăm hộ . So sánh thật là công bằng . Cứ để những người đó kêu gọi được một trăm năm mươi tỷ như TT đi rồi có chuyện thôi
Mày cũng bị như bạn đây , mỏng nổi hết mao mạch . Bây giờ chỉ có đi bác sỹ da liễu thôi vì da bao giờ rất nhạy cảm , dùng thuốc uống với kem bôi bác sỹ kê thôi chứ bao giờ đừng nghe ai sài gì hết
địt con mẹ thằng lim troll ngu hết phần chó . Có mỗi việc đi farm lên đồ xong end game cũng đéo làm được . Lại đi bày cái trò new meta như cục cứt . Cay éo chịu được
bốn kỳ sẽ thu về một mối <mặt_cười>
Ad duyệt bài hộ em với
Cho tao hỏi Doremon là truyện đéo gì thế ? Tao chỉ biết Doremon thôi
Quynh Anh Pham Nguyen
Trần Nguyễn Minh Nghi xong
Ku Bom sửa từ i . a lại giúp e với ạ
Triệu Phương lồn mày tởm vãi lồn
Ba mẹ chồng còn đéo có <mặt_cười> nói gì ba mẹ vợ
Cần phải thay đổi cả một hệ thống bọn này thì dân ta mới tin vào cảnh và chế độ
Vô liêm sỉ
cố vặn được tầm một tỉ là ngon
Hải Đăng tao chả ủng hộ gì bien cả , nhưng thấy trump làm trò hề nhiều quá thì phản đối thôi
Son Mac ba trăm linh sáu - Shocking Revelation <dấu_hôn> . . <son_môi> Màu đỏ hồng lạnh đẹp từng góc cạnh ! ! ! . . <son_môi> Một thỏi son đỏ hồng được quan tâm nhiều nhất trên thị trường son môi trong thời gian vừa qua , . . <dấu_hôn> Son MAC Shocking Revelation mang đến sắc son đỏ hồng lạnh mới mẻ chiếm được rất nhiều sự quan tâm của các cô nàng bởi gam màu trẻ trung , nổi bật và quyến rũ . <dấu_hôn> . <lấp_lánh> <lấp_lánh> <lấp_lánh> <lấp_lánh> <lấp_lánh> <lấp_lánh> Thảo Lê added năm new photos . Photos from Thảo Lê 's post
Lê Hồng Quỳnh tối mình chụp cho mấy loại skin care của mình nha
Pi-A - OC . Thập vạn đại sơn
Nguyễn Quang kim cương mà cậu <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> không sáng gọi gì kim cương
Long Rong Nguyen ô nói chuyện như cục cứt vậy . Địt mẹ nếu ra cửa hàng mua thì đã đéo có chuyện để nói . Mà bây giờ thời đại bốn chấm không con mẹ bó rồi chứ có phải ngày xưa hãm lồn đâu mà đi ra cửa hàng , mà có phải cửa hàng nào cũng bán đồ mình cần đâu .
Nguyễn Thị Lan Anh chấm phẩy
Mình say xe nên hong mua
chúc anh buổi tối vui vẻ
Đó là thời trước khi các rapper chưa vào showbiz ai rồi cũng phải vì tươi lai của mih <mặt_cười>
Hoàng Mộng Thy lấy gương soi lại khuôn mặt mình nhé bạn
Nắng này không phải nắng thường mà là nắng cực
GỬI TIÊNBức Thư gửi antifan của Thủy Tiên , đọc xong mà buồn cười . Bài viết đầy cảm xúc nhưng vướng rất nhiều lỗi tư duy , còn sai hết cả triết lý nhà Phật nữa . Có mấy điều muốn nhắn với Tiên như sau . một . Kệ Anti , cứ ngẩng cao đầu hiên ngang mà sống . Nhưng phải hiên ngang kiêu hãnh thật sự , từ thiện bằng tất cả trái tim mình . Từ thiện là trao gửi yêu thương , chứ không phải là ban ơn , càng không phải là bố thí . Người với người sống để yêu nhau cơ mà ! Có tâm thôi chưa đủ , đôi lúc cần có tầm nữa . Đại bàng mới giang cánh , tung bay khắp bầu trời được , chim sẻ thì không ! hai . Ai cũng có quyền yêu ghét cá nhân , miễn đúng tiêu chuẩn pháp luật và đạo đức là được . Ghét chính là không thích , đơn giản thế thôi . Nhưng Tiên nên nhớ , họ Anti ở đây là Anti cái suy nghĩ cảm tính , thích làm gì thì làm của Tiên . Anti thói vô trách nhiệm trước những việc làm sai nhưng không thèm đính chính , càng không xin lỗi . Anti kiểu luôn tự cho là mình đúng và bắt đầu ngáo quyền lực của Tiên . Đừng đánh tráo khái niệm , rằng bảo họ Anti Tiên vì Tiên đi giúp người dân vùng lũ . Ủa , có ai anti sân si đến độ căm ghét người khác làm việc tốt không ? Làm sai thì nên xin lỗi , chí ít là đứng ra nhận sai , chứ không phải kiểu : ' Ừ tui nhận sai tui xin lỗi cho vừa lòng các bạn , được chưa ' thế . ba . Tiên có lòng giúp người khác , giúp những em nhỏ được học hành , giúp người nghèo có chi phí trang trải . Rất trân quý điều ấy . Nhưng Tiên ơi , Tiên không phải thánh sống hay Phật mẫu . Tiên có nghĩ rằng chính Tiên đang có suy nghĩ mình đi ban ơn , đi cứu vớt thiên hạ chúng sinh không ? Tiên nói , những người đang được Tiên giúp thì không có gì để sống và tiếp tục học hành ! ? Rồi Tiên nói , những người cùng khổ đó cần được các bạn Anti Tiên mở lòng thương xót , cho họ một con đường sống ! ? Tiên đừng đánh tráo khái niệm nữa . Vì người dân miền Trung , trước lũ lụt thiên tai bao đời nay vẫn kiêu hãnh mà sống . Họ có sự bất khuất kiên gan , có tình làng nghĩa xóm , có sự giúp đỡ của cả Tổ quốc .
bênh lắm cũng phải đổi hình đại diện
không cho đồng kiểm , thằng bán mất dạy , cũng có người bán đàng hoàng nhưng kiểu bố láo nhiều hơn . Phí ship thì cắt cổ , mua trực tiếp người bán ở ngoài vừa khoẻ , ship rẻ hơn rất nhiều . Hàng hóa thì tào lao . Minh toàn mua tiki , hàng luôn hài lòng , giá cao hơn chút thì cũng được miễn phí ship . hàng đồng kiểm , mua hàng điện tử làn nào cũng hài lòng . Cái nào không có qua shopee là y như rằng . Trụ sở shopee mà ở tỉnh là mình lên tận nơi làm việc . Không khác gì lừa đảo
Lê Thị Hồng Dương địt mẹ đéo rep tao mày
Nghe nói là phim có nguy cơ lỗ vốn cao hjhj <mặt_cười>
Dạo này vinh lắm xe màu hường vãi cứt Hiệp Đặng Hữu
nos thế chứ mà jack nó cho húp lại húp ngay ấy chứ <mặt_cười>
Kiếm việc khác mà làm bạn ơi , còn vợ bạn muốn lo cho cả nhà mẹ đẻ thì gửi con đi , hai vợ chồng cùng đi làm dành dụm , dư giả chút rồi lo sau , chứ lo kiểu vợ bạn không khéo mắc nợ . Cha mẹ khó khăn nhưng không ai muốn nhận để con cháu mình khổ .
Vũ Xuân Trường ra Trịnh Hoài Đức mua một quả
Luật chỉ có một , còn nhận thức khác nhau là do trình độ hay các ông ấy coi thường luật pháp và tự cho mình là luật mà thôi .
COI OA \
Nguyễn Hoàng Anh có thêm lí do để dùng iphone chưa
Phương Thảo chính xác
Trong Nhan Tinh khi nào cho tao mọc sừng nói tao biết để tao sắm cái máy cưa là vừa
Ủa nếu không có ba mẹ vợ thì con vợ mày ở đâu chui ra vậy ? Như mày sinh con gái ra , lo cho nó từ bé đến lớn , tiền ăn tiền học , tiền sắm sửa quần áo , tiền bệnh ốm đau thì con mày mới lớn được . Rồi đùng cái con gái mày cưới Chồng rồi chỉ lo cho nhà Chồng còn mày thì cho ra rìa mày nghĩ thử mà xem . Nuôi con lớn lên tính ra bằng cả gia tài chứ ít ỏi gì . Mày có hiếu với bố mẹ vợ thì sau này Chồng của con mày cũng sẽ có hiếu với mày . Không lo lắng tiền bạc nhiều nhưng khi về già cũng chăm sóc mày chứ
Son này hết hàng lâu rồi mà , kiểu này lại lừa cộng tác viên rồi
Bạn này bóc phốt hài vãi , Thứ một : làm gì có cái gì miễn phí , người ta không câu kéo thì người ta hít khí trời à ! Chứ kể tiền nước , điện , vệ sinh . . . trả lương nhân viênThứ hai : người ta chưa sờ lên tóc bạn thì làm sao biết được chất tóc bạn như thế nào mà bảo lúc tư vấn không nói ! Nói thế khác nào khám bênh online ! Thứ ba : đương nhiên là để được free cái này thì bạn phải trả cái abc xyz mới được ! Cái đó trẻ con từ cấp hai trở lên là nó đã biết rồi ! Thân
Tran Khoa Công Hoàng Nước đi này củm việt nam hay đấy
Hạnh Ngọc Phạm mua chỗ khác rồi á cờ . Mua mặc tết tây từ bữa mà nó không bán cho e chửi e nữa chứ . E chưa kịp chửi lại nó block e rồi
Minh nghi nay trông béo thế nhỉ ? ? ?
Nói nhỏ với mình bom thôi và bom sẽ nói cho cả thế giới <mặt_cười>
Ai có video vét máng đỉnh gửi em với ạ . Em cảm ơn .
Được <mặt_cười>
Đóng chế độ tự động của điều hòa đi
Up cho bài viet chất lượng
Cháu đang ngồi oánh cờ vua với bạn cháu thì bố cháu và các chú cứ bắt cháu lên làm giám dốc chứ thực ra cháu có biết gì đâu . Hôm nay đứng trước tòa cho cháu được gửi lời xin lỗi tới Đảng , Chính phủ và nhân dân . . . . .
Thao Pham con kiu to cha ba w
Thuần Cá Trình mua nhà không
Lắm thằng ngu ăn bit vãi lồn
Mở chế độ trộn bài
Phan Duy Hiển có tao hay không không quan trong quan trọng là tao cố tình làm nó giận để lấy cớ kiếm ghẹ . sao mày ngu thế
nè con chó , mày khỏi đâm chọt tao , địt con mẹ mày thích cục cứt gì ra ngồi nói chuyện với bố mày , mày cay cú ai đéo cần biết ra nói chuyện thử tao có đập chết mẹ mày không con chó .
set . . .
Trần Hoàn Vi có nghe ST hát live chưa ? Người ta còn lên được hight note . Mà thôi làm ơn lên youtube mở mà nghe dùm .
Out mẹ luôn game mới cho vuông anh ạ
Xóa bài luôn , sợ thật . <mặt_cười>
Lúc này tôi nghĩ chúng ta hạn chế đòn khách du lịch nước ngoài . Vì dất khó kiểm soát đươc hành trình của người ta . Và rất khó kiểm soát được dịch bệnh .
Chắc mặt trời mọc hướng Tây
Màn hình
Hoang Vân Anh ai cũng biết điều một chút có dâu chị tiên phải sầu họ không nghĩ đến cái ngày mưa gió bão bùng nước thành biển lớn chị vẫn không tiết thân mình ra dó cứu dân . sao họ không nghĩ những lúc như vậy ai mới là người quan trọng nhất nhỉ .
Hoàng Công Thành ok e
gọi cho số di động chó dở hơi đi
Ảo tưởng sức mạnh vai
Nhìn mặt lão nghiêm đểu vãi lồn
Linh Diệu Vũ vào hóng đông chúng nó tưởng anti nhiều lại càng hùa theo mệt lắm . Cái tính sân si thấy đông vui là hùa theo .
BÁN ĐẤT NỀN VE SÔNG ĐẦU TIÊN TẠI QUẢNG NGÃ . . GIÁ ĐẦU TƯ . . Siêu phẩm đất nền ven sông cực hot - Đầu tư , an cư đều thuận lợi . - Hạ tầng quy hoạch bài bản cấp đô thị . - Vị trí mặt tiền sông Trà Khúc , ngay cầu Cửa Đại . - Nằm trên trục đường quốc phòng Sa Huỳnh - Dung Quất . - Cách biển Mỹ Khê mười phút đi xe . - Gần siêu dự án FLC Bình Châu . - Thuận tiện kết nối hai bên bờ sông Trà Khúc . - Gần ba loại hình du lịch : Biển - tâm linh Thiên Mã - Resort FLC . - sổ đỏ rõ ràng . Ai mua đầu tư liên hệ số chín trăm sáu mươi hai nghìn sáu trăm bảy mươi XXX Nhà Đất Văn Thương is with My Nga Phan and Thương Văn Võ . Photos from Nhà Đất Văn Thương 's post
Ba con mặt hãm lồn !
theo thói quen thôi
Trương Ngọc không dày thì tiền đâu mà góp siêu xe tiền tỏi
tin vào xã hội chủ nghĩa chỉ có ăn cứt thôi
Group fan mà toàn anti thế thì chết
New Vloong đúng đó anh . Nó vô rồi ngồi trên ghế chụp hình nhìn y như vãi cứt đó
Bạn chụp hẳn cả trang cá nhân nó lên luôn cho mọi người né
ồn sao phò cũng là nghề . nó đi bay ôm ấp thôi sao phải khóc <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng>
Mấy con cọp không hề giả trân ni
thử hoi nha
Nhưng ông già do có leo núi không
Trang Hữu Thọ vãi lồn thay ca
hai giot mo w w w nga w w la w w ho w w ng se khi w w , chống viêm , ngừa nhiễm , khử mùi hôi nu w w w w w no w w le w nh la w ng tu w w tin le w w đb w nhhttps : / / *
Cảm ơn Chris cùng các cộng sự của China Uncensored đã làm việc hết mình vì muốn cho thế giới biết được bộ mặt gian ác của bọn Trung Cộng <thích><thích>
Vũ Hạnh Nhi chả biết thất tình đi rồi sẽ được lên : vậy
Chăm làm và ngoan hơn cả lúc yêu
địa chỉ nó nè
Bán kem trộn đi
địt mẹ mày cuteee vãi lồn , nhây vãi lồn
Mịa nó nay cuối tuần tao về nhà chơi mà địt mẹ sáng sớm nó đã cúp điện rồi ! ! fuck ! ! <ngón_giữa> <tông_da_sáng> <ngón_giữa> <tông_da_sáng> <ngón_giữa> <tông_da_sáng>
Hóng nè
Nhà nước này là quỉ đỏ cộng sản mà
Nguyễn Thị Trúc Linh trien Pham
Faker Thần tượng của tôi . . Bạn ấy đến Hà Nội rồi . . Có anh em nào cùng tôi đến gặp bạn ấy không ? Vietsub Faker và SKT đến Việt Nam , phỏng vấn mục tiêu ở MSI hai nghìn không trăm mười chín , Kkoma lộ hình ảnh vợ sắp cưới ? . Đăng ký Subscribe mình nhé : Fanpage : -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- . . .
Tháng mới mong mọi điêu tôt đep đên với gia đình . . ! Gia Hân Lê added bốn new photos . Photos from Gia Hân Lê 's post
Tên tao thì nhiều vãi lồn
Lâm Ngọc nắc Cũng phận phụ nữ mà mở cái mồm ra là bốc mùi rồi . Mỗi người mỗi hoàn cảnh , cứ như núp ở gầm giường người khác .
Duc Bui
Võ Ân mới chia tay ghệ . .
Vũ Ngân An thiệt , nhiều khi đéo hiểu
Tam Pham học nghề đi em rồi về làm cho chị vuột nè
mấy bạn anti chắc thuộc loại thiểu năng , chắc cũng cần chị quyên góp ủng hộ giúp các bạn ấy chữa bệnh thiểu năng trí tuệ đó chị Tiên ơi . Khi nào chị có kêu gọi quyên góp tiền giúp mấy bạn đó chữa bệnh em chồng liền trong vòng một nốt nhạt chị nhé . Thương chị .
Việt Phương Bạn làm cho người khác không còn nghi ngờ gì về bạn nữa <mặt_cười>
Trà My mà những con anti nó toàn là ép bê ảo thôi bạn . Đăng nó lên cũng chẳng bik nó là con nào . Ko coa hình hài rỏ ràng đâu
chim tao to thật , không nói dối
Các bác biết tại sao loạn không <mặt_cười> bởi vì Putin không nhúng tay vào nên vậy đó
Long Rong Nguyen óc chó
Nguyễn Huỳnh Phương Anh
Tới giờ cơm rồi mày . nó ơi
Lê Nguyễn Hoài An
Giàu chưa chắc đã hạnh phúc . Nhưng Nghèo thì chắc chắn khổ <mặt_cười>
Duran Tadic - Hakim ZiYech đá hay vãi lồn <mặt_nháy_mắt>
bốn u
Bọn này có mà mang đi thả tự do từ tầng mười tám hết
Dieu Linh chửi thì gửi nhưng mình nghĩ bạn không nên nói vậy ạ
Giờ thì có học lấy cái nghề thôi
Tụi bây còn nghe zing không ? ? <mặt_cười> chứ tao đó giờ không nghe <mặt_cười>
video mm rau mớ chăn cực nen , nước nen tràn trề , ae nà cần thì vày nġäÿ = > > > Video x x x <thảo_mộc> <mặt_gió> w <giọt>
chị cần nhắn tin cho ngốc
Động chạm vãi lồn - -
Hoàng Thị Mai tao lại đấm cho
Phải nghe bài hát này Tỳ Bà Hành
Khánh Linh C . Lê cho mình xin link bài đăng được không ạ ?
Đỗ Thị Nhung địt mẹ chưa thấy bed như vậy
Mày ở trong này nữa hả TH
Hong Hoa TT thì cố chấp , còn dư luận mình cũng thấy mọi người cũng quá khích . Cuối cùng ai cũng bị tổn thương hết . C Tiên ôm số tiền quá lớn và chính chun chị í cố gắng tự làm mọi thứ sẽ khiến chị í càng lúc càng cố chấp . Có thể chị í biết bản thân sai cơ mà tính chị Tiên mọi người coi clip phỏng vấn là biết bà bướng lắm . Mình cũng không thích TT sau đợt quyên góp này nhưng mà thôi , đến cuối cùng mình vẫn tin tâm chị í tốt . Chị í nên thay ekip làm việc cho có tâm vì ekip chị làm ăn như cái tách lờ vậy và mong cờ xin lỗi thì xin lỗi hẳn hoi còn không muốn xạo lồn thì thôi đừng mở lời nữa
Dăm ba cái hàng gia công Trung Quốc về đội giá lên . Mấy cái này đặt xưởng bên Trung Quốc đủ số lượng thì in tên mình lên cũng được .
Có tiền đương nhiên không phân biệt tuổi tác rồi
Đại Lâm Mộc con này xấu , nhiều con đẹp hơn nhiều
lop loi lồn hã <mặt_cười>
Trần Thị Thu Thảo Không phả tự nhiên chị Tiên nhà bạn lại xin lỗi đâu nhé , cô ấy không có lỗi thì chẳng bao giờ phải xóa bài vu khống trưởng thôn Hạ Lôi và đăng bài xin lỗi cả . Việc gì ra việc nấy bạn nhé , việc tốt chúng ta ủng hộ nhưng việc xấu thì phải được ngăn chặn thay vì cổ xúy , nếu chúng ta cổ xúy việc xấu nhân danh việc tốt thì thật đáng buồn cho cái việc tốt đó . Không lẽ Phật lại dạy rằng nếu giúp một nghìn người nhưng phải lừa dối và hại một người không đáng hại thì cũng vẫn nên làm à bạn , nếu Phật của TT dạy như vậy thì tin mình đi , đó không phải Phật Buddha đâu , đó là ma quỷ đấy , bạn cứ tin mình đi .
Quân Wibu đọc kĩ hạn sử dụng nhé bro <mặt_cười>
chị cảm ơn cô kìa
Tao cũng có con bạn học ở Hàn . Cô của chú họ của anh bác hàng xóm nhà nó là nhân viên YG và bảo mày nói thế là xạo lồn <mặt_cười>
loading screen thì f mười hai sửa css gì ở đây ?
Lol ad ngu như chó . Là thằng lồn ad ngu như chó
Nếu gia đình khá giả với con rễ rộng rãi thì khác . Như cô tao lấy chồng bên Mĩ hàng tháng vẫn gửi tiền về cho ba mẹ ruột còn giúp đỡ cho vợ chồng anh hai của cô tao . Mặc dù gia đình cô tao bên đó cũng đủ ăn , dượng tao thì thương cô tao với lại vui vẻ . Giúp được bao nhiêu thì giúp . Cô tao vẫn làm vậy từ khi lấy chồng tới tận ngày hôm nay là hai mươi mấy năm .
Vũ Lâm bạn cần lý do không
Chín xác lũ bò đỏ đâu bơi vào nghe mà học hỏi , ủng hộ Clip em gái một trăm phần trăm một trăm
vâng và cứ đi reo rắc tổn thương trái tim nguoi thôi
Nhìn mắc ỉa vãi lồn <mặt_cười>
Mẹc có khác , túi khí bung đều và căng quá
Cấy chi đoa cả nha
Tiểu Khê hi vọng năm sau tiết kiệm được một cái nhà <mặt_cười>
Đúng làcha mẹ ngu đẻ con ngu luôn
Xàm lồn . Mấy cái chiêu trò chửi qa chửi lại nhau rồi cũng đéo có ai làm tóc ở hai chỗ luôn , làm tóc như lồn phốt phốt cái đeo gì . Mà mình nghe nói bên tú aka gì gì đây làm đẹp hơn BTT nha mọi người <mặt_cười>
Nhỏ lo chơi giờ ngu tin học . . . học lại nhứt đầu vãi lồn
Bày trò chỉ tốn tiền thuế dân Mỹ , không phải tiền của mụ nên mụ kong care - Pelosi w sao laptop matter
Sự lọc lừa dối trá của Donald Trump chết mang theo chớ không dễ thay đổi . Lịch sử Mỹ đang chờ ông ta trả lời trước công lý .
Câm nín đi hỡi con điên ngu lồn .
À không do mày ngu ẩu vãi lồn
ZALOMENhóm : kiếm tiền mỗi ngày QHNhóm : kiếm tiền mỗi ngày Quốc hội
Rồi bà vợ đang tính móc tiền ra trả mà bị ông chồng cản lại lun ka ka ka
Horatio Pham chính xác là bán amulet lên bash xong bán bash lên DR
Hoàng Xuân Biển Trump làm sụp đổ bao nhiêu lý tưởng đấu tranh của người trẻ tại các nước Cộng Sản . Ngao ngán ! Các nước Xã hội chủ nghĩa được Trump tặng món quà vô giá
Ngoc Chau Tran thật , đéo hiểu sao mờ được mẻ dẫn luôn Hỏng cả một chương trình
Giờ bác bay Su hay Việt Nam đều hạ ở Share và Tem D
anh nà muốn lọt vày động bàn tơ của ba dâm nữ không ! vào ngay > > > Phim người lớn tổng hợp
cơm chó
Yến Hồng nick ngot clone thế nick bạn là cái lồn à
mấy nay salon Bắc Trần Tiến nổi ghê , nay lại phốt bậy bạ nữa chứ
Thời đại bốn chấm không thì bài đăng hôm qua chị còn nhanh tay xóa được thì chắc gì các livestream của chị không bị xóa trong nay mai ? Trên mạng thì cái tồn tại gần nhất là cái thời sự nhất , cái tồn tại sau cùng là cái được nhiều người biết đến nhất , bạn à .
Cuối năm mà đéo có tiền nhanh tay bốc họ Tết liền to ngayLàm ngay ba bát sáu khay mười không một triệu sang năm w bán nhà w
Bài thì dài lê thê . . . văn vở lủng củng . . khôn nhờ dại chịu . . . thấy nó ngon ăn cho nó chịch thì chịu thôi . . . còn nó chưa chịch mình thì lên đây vác tù và hàng tổng làm gì ? Khóc thuê vãi cả cờ
Đàn ông rẻ rách
Thử đi cho biết . Trò chơi trời cho sau khổ quá đừng ngồi nuối tiếc , có khi lại đi làm con giáp mười ba vì tiếc a người yêu cũ làm đại da
bao gio toi luot tui
Châu Châu vâng sr sr tánh mình hơi tò mò sr sr
Game một vẫn đéo hiểu sao win <mặt_cười>
Hòa Nguyễn HNG TV . Chuẩn vãi lồn
Phi Long Tấu hài mạnh vãi lồn <mặt_cười>
Nguyễn Đình Duy chuẩn , dù mùa đông nhịn tắm cả tháng nhưng con người nó vẫn cứ là thoải mái , còn mùa hè thì địt con mẹ mới tắm xong đóng bộ đồ dắt cái xe đi làm ra đến cửa mà mồ hôi nách mồ hôi háng nó thi nhau chảy
Mấy đứa đi sân si mình chắc chắn tụi nó ăn ở không ở nhà không thôi . Chứ người ta còn phải bận rộn đi học , đi làm để nuôi bản thân gia đình chứ rảnh đâu mà chuyện gì cũg vô nhỏ nhặt từng chút
hom . Mai sau lấy chồng cho tao một tháng mười tiền mừng cười là tao ngồi yên . Không tao thuê cả rạp hát tang với vài cái vòng hoa ngồi khóc đến đêm tân hôn
Bon quan tham ô Việt Nam giờ có đem ra . chém một năm không hết được . cưới cùng chỉ có đàn là khó thô
Cầu mục vĩnh bảo à
Quỳnh Nghi lương tháng nhiêu rồi cháu
Cho em slot làm kv đĩ
Tội ác của Cộng Sản thế giới ai cũng biết . . .
Nực cười
Thôi cũng đỡ hơn mấy mẹ đi phá thai dù rất nhìu người khuyên bảo thậm chí nhận nuôi vẫn đi phá !
. dễ bạn . . cờ . . w địt mẹ vãi lồn
Gút chóp admin
Dương Thị Huyền Trân Anh . Nhạc hay thì nghe chứ buồn bả gì <khuôn_mặt_hơi_cười> . . # đừg vội vàng đổi thay
khử cả sao một male <mặt_cười>
Mi Nhon Bị lợi dụng
Công Trọng Vũ Khánh Duy <mặt_cười> làm cuốn a ơi
Tứ gê Bên đó đang vui xó mất mẹ
có thử nghe mà không nghe hết được bài
Tưởng gặp Đồng tâm Long An
V chắc mày cày đều đặn lắm vì tham sống
Vương Lưu việt cộng quá giả dối . Đấu tranh giai cấp vô sản trong khi việt nam sinh ra hai giai cấp thường dân , đảng viên , con ông cháu cha . Đảng viên sai phạm kỷ luật cách chức , ngang nhiên vi phạm hiến pháp , đảng ngoảnh mặt làm ngơ , tham nhũng đụng nốc , mua quan bán chức , đã làm được gì cho nhân dân . Vụ đồng tâm đúng kiểu mọi rợ man di ép cung , cướp đất , giết người
Nguyễn Thành Đạt cười vãi lồn <mặt_cười>
Chơi nữa xem sao cứ dứt MB tám mươi hai tháng hai mươi tám năm sáu mươi tám đấy bao nhiêu tùy lúa
Vào trang neon chổ nào có LN thả phẩn nộ , quyết không cho nó trở lại nhé mày . nó
Hung Chi Pham thế mà mấy ông tổng thống Mỹ ông nào lên nhận chức cũng sang thăm và bắt tay vớiVN đấy , không lẽ máy bay lại bay nhầm đường
deo bình thường : V
Đụ má chán
Tao còn chưa biết say là gì nữa <mặt_cười> đô bất tử
Tên cái giải nghệ sĩ nữ được yêu thích nhất , nghe mới mỉa mai làm sao , cái báo Zing này thế mà thâm vãi đái
ví như đi cướp ngân hàng thì lạc đề rồi , xin không discuss tiếp
Thư Thư Huỳnh Giang Nguyễn Hân tụi bây thích phim ma nà
chị check inbox shop ạ
Sách Hồ Chí Minh toàn tập
nghèo nhưng có giá
bỏ nhanh có con lúc ý lại biết thế
nhìn thích sao á , muốn trộn thử ghê , kiểu như chơi đồ hàng : <
Tao cũng nhớ là lốc được mà nhỉ
Ui dồi ôi cuối hai nghìn không trăm hai mươi ?
Nhiều khi nhắn tin hỏi sản phẩm murad vậy để hại TT thôi chứ chưa trắc bọn đấy đã mua thật đâu
<túi_xách> # Ví # Chanel # sao mười tám # Fullbox . <túi_xách> Khoá nút - dây kéo . <túi_xách> Da # trám - # căng mịn . <túi_xách> Còn Đỏ - Đen . . # một trăm tám mươi ka . <dấu_chấm_than> Mẫu này em về nhiều rồi nhe . Thật sự cháy hàng vì ẻm quá xuất sắc Lê Dương Định Hạ added sáu new photos . Photos from Lê Dương Định Hạ 's post
Cứ bắt ổng trả bài liên tiếp bảy nghìn bảy trăm bốn mươi chín ngày chắc sẽ đi
bọn trẻ sau này lấy vợ lấy chồng là phải xét nghiệm ADN cho chắc không toàn ace
mẫu mới nè
Thu Hương shared a post to the group : Hội Buôn Bán Đồ Giảm Giá Hải Phòng . Kdshop . việt nam . BERMUDA SHORT WITH BELT , short đũi cực đẹp của nhãn hàng ZR . Mẫu mới tinh hai nghìn không trăm mười chín đang on web anh em nhé ! . Chất đũi thô được xử lý chống nhăn nhàu . . Thiết kế trẻ trung , cá tính . . Size : Sao , Mày , lờ , XL
Minh Trung yêu khắm thì về nhà khắm mà yêu , yêu ở đây khắm không biết đâu
Đừng gom Thủy Tiên chung vô cái cô hoa hậu chuyển giới kia ! Không xứng ! P / sao : kệ ai nói gì nói , cố lên Tiên ơi !
Hồng Nga
Chiếu mới <mặt_cười>
chém cho mày bay xác chó
Như Ý Lê ủa vào nhầm chuồng rồi dum đúm ơi
Phan Thanh Bảo Ngân em coi cái video này với cái bài này nè
tưởng luôn cho nó mấy phát
Em ưng
Bui N Anh Thu vui xỉu
Tình trạng tương tự ở Hongkong khi cuộc biểu tình tấn công nhà Lập Pháp được Mỹ ủng hộ tối đa . Sao Mỹ lại không đồng thuận việc nhóm biểu tình Trump tràn vào tòa nhà Quốc Hội . Nghe thấy nghịch lý .
à bác có xem moto gp không , bác không phải cứ kéo hết ga , mà là kéo lúc con ngựa gần mệt thì cho nó nghĩ rồi hả vít ga tiếp , gà vãi lồn <mặt_cười>
Anh mua máy mới là được
Xin link để vào like ủng hộ nào !
Nguyễn Tiến Tuấn hihi Việt Nam ! là thế bạn à chán xa hội thật
<mặt_buồn> Trương Nhật My shared a post . Do n't care . căn bản là không chơi bời gì nhưng mà cũng có học đéo ' đâu mà chả ngu <mặt_cười>
Như con cá dọn bể hahaa
Vì bản thân cá nhân mà đạp đổ cả công sức của đất nước
cục cức giòn thơm bổ dưỡng
ôi xe khách chở theo hàng mấy chục sinh mạng mà đi như thế thi chịu rồi
Đăng ít tin bọn ca sỹ hạng Bạn này đi , đăng Jack vào cho sang lên . Ko bọn tao tự tử đấy
tao thấy được một ngã rẽ cuộc đời !
Chinh tat la dang cộng sản ban nuoc hai dan
Ông ấy có sẵn hai câu chuyện cho hai trường hợp điền & không điền !
đấm vào đầu nó bạn ạ
không có ý gì đâu , cũng không phải bênh con bé này nhưng từ khi nào thì OP có điểm lẻ là bảy mươi hai đéo vậy nhỉ
Thủy Trang Nguyễn sao người ta cứ thích đi sân si dù chả phải tiền mình nhỉ . Lại cứ thích đi khóc thuê dù họ chả mướn cơ . Chán bạn nhở
Nghe nói mẹ là cố vấn cho thủ tướng , bố là phó văn phòng quốc hội mà
Chỉ muốn nói thế này , việc đâu còn có đó , chuyện chưa được xác thực thì bình tĩnh đợi công ty phản hồi . . Muốn chửi muốn khoáy gì thì mặc nhưng gom chung nghệ sĩ nhà này vào chửi một lượt thì liệu hồn ăn đấm không trượt phát nào , chuyện gì ra chuyện đó . . Nghệ sĩ nhà này vô can , đừng thừa nước đục thả câu . JYPstans chưa bao giờ tự vỗ ngực `` nhà tao nhân cách vàng `` chính vì sợ có những chuyện như thế này xảy ra , bởi vậy nói bọn này nghiệp quật , tự vả này nọ là hơi sai sai rồi đấy <mặt_cười> . # Tấm
Nguyễn Khánh có thể dùng app mà . Vấn đề là có nhớ để ghi vào hông thôi <mặt_buồn> như tôi chẳng hạn , không bao giờ nhớ
Đăng Nguyễn mấy nước nghèo hả <mặt_cười>
đậu xanh rau má , cười ẻ ra ườn
Đúng vãi lồn <ma> <ma>
Taylor Toàn bạn không hỉu là đúng rồi , đội bóng cũng là hình thức kinh doanh của người ta đấy , người ta chỉ chịu bỏ tiền túi ra khj thấy có doanh thu thôi , đó là sự chuyên nghiệp đội bóng nuôi kinh tế chứ không phải cách làm bóng ở mình kinh tế nuôi bóng đá <mặt_cười>
Đảng Cộng sản gây ông tự đập lưng ông <ông_già>
không năm mươi ba nap cho cô Hạnh phòng hai trăm mười một
Đỗ Nguyễn Đan Thanh phim gì ghê dậy trời . Đạo diễn này chắc phải rinh mấy cái giải rồi
Lê Trần Nhã Phương hai mươi ka một tấm bạn nha nó là decal chi tiết nha
Phương Uyên đâu bạn
Mai Nga tội cho lũ hổ đó
Thương Võ Võ thíc là yêu à haha đã đi thu về rồi à mà lên yêu chị tiên vậy cô ca sỹ
Cho lồn kia đền chết mẹ nó <mặt_cười>
Nó muốn ăn mày đó địt mẹ thằng ngu
Tẩy chay
Không phải tất cả , nhưng tôi khẳng định đa số xe khách đi rất nhanh , lấn làn , vượt ẩu .
Báo có ăn tiền không mà nói giảm thương tích ghê thế . Thấy ông bị đánh kêu bị gẫy răng luôn cơ mà , lên gối cho máu me đầy mặt nữa . Xem clip thấy thằng này lên gối có nghề lắm .
chưa có gì cả bỏ đi cho lành
Dương Xuân chín em ạ
Ngọc Đoan chuẩn nè , lên top nào
Quần bò giấy trẻ trung năng động ! . Ôm được lô quần bò giấy nhà máy siêu hịn giá lại ngon bổ rẻ ạ ! C em nhanh tay <mặt_mèo_rưng_rưng_vui_mừng> <mặt_mèo_rưng_rưng_vui_mừng> . Vào mùa lại hết . <thích> chất bò giấy dư dày dặn , co dãn mặc cực thích , độ dài không quá ngắn , quá hở dễ mặc ! . <thích> ai cũng mặc được vì ưu điểm vượt trội là cực mát , mặc nhẹ , co dãn thoải mái tuyệt đối . <thích> chị e nên thủ vài chiếc giá cá thì quá phải chăng ạ ! ! ! . Lô này e về size mày lờ . Mày dưới bốn mươi chín không . lờ dưới năm mươi lăm không . Xl dưới sáu mươi không . # một trăm ba mươi chín ka TyTy 's House added bốn new photos . Photos from TyTy 's House 's post
Sao mà đọc những dòng này mình lại ứa nước mắt nhỉ . Một mảnh đời bất hạnh .
Thúy Phan đù má cô Linda <mặt_cười>
Ủa gòi giải này chị mua bao nhiêu á . Chị còn đủ tiền trả góp xe không ta ?
Thắng Trần Bc trên nói rõ khi làm thủ tục nhập cảnh cô này không sốt đó ạ .
Dư Thừa chứ gì nữa cờ ka ka ka
Minh Hoang Phạm ủa nl hả má , người ta lên đính chính lại với fan người ta là có cảm ơn fan , mắc mới gì muốn nổi hơn dich
Dễ thương ghê .
Trà My vào đây chơi anti các bạn antifan rảnh háng
người ta chưa nhắc là so sánh với ai mà mày nói Cách So Sánh là thế nào mày ?
E . coin nhot đao hiêu đươc cộng sản , thât gioi .
Diet me . Dị ứng vãi lồn
Đúng dồi , đạo đức giả
bác nhận khôn đi em là thông minh <mặt_cười> vì nó chỉ ranh giới của sợi tóc đồng ý không
Vãi thật
Phương Lê người khác có thể mình không chửi tục vì người ta không vô văn hóa giống bạn còn cái địt mẹ mày á mày tháy tao ghi cái từ so sánh giữa chị tt với chị hg không con hãm lồn mày đéo biết đọc chữ hả địt mẹ tao nói cái lồn què gì mà so sánh mày ai đụng chạm đến cái lồn của mày đâu mà lên tiếng sủa như chó tạp cức á
Dự báo thời tiết hôm nay tại Hồ Chí Minh
mình xin link bạn ơi
Làm quen nè cô bé ơi
Phạm Nguyễn Châu Long ?
vãi lờ luôn
Đéo thể cãi được vì nó hợp lí vcb ra
Bạn ơi bạn còn cho vay tiền không ạ
Hường Trần Vinh group anti lũ hậu ts
Nguyễn Ngọc Ánh zậy thì sượt tưởng đâu tao y mày thì ăn lồn xẻo bướm
Xóa hết comment gif luôn
Ngọc Bích mình cungz sợ
Nguyễn Uyên hon chú Quyền Linh vội quá đi tổ ong cọc cạch còn bị chửi là làm màu thây . bây giờ khổ dân . khổ người đi làm từ thiện . chứ cái bọn ác ôn co có khổ gì đâu
vãi cả cứt nhà này có tiếng
Và như thế chắc chắn sẽ xảy ra hai câu chuyện , nêu cô điền quá ít , thì ông sẽ bảo cơ hội đến nhưng không chịu đi xa hơn , nếu điền nhiều ông sẽ bảo đấy , tôi không bao giờ bỏ lỡ cơ hội
sao lag vậy
đúng là Tân có khác . . vạch ra một thông tin . xuyên tạc cả đám hải ngoại chống cộng tin dăm dep
Nếu cho cờ chọn lại cờ thà chọn độc thân vui tính còn hơn cố ép mình phải lấy chồng . Nếu lấy không đúng người thì là tự hủy hoại cộng sản của mình , điều đó mới là đáng sợ
mười năm nửa hai mươi bốn ngàn tiến sỹ của Việt Nam sẽ chế tạo tàu cát linh - hà đông bay trên mây !
Nếu dùng pc thì cài AdBlock nó cân mọi loại quảng cáo nha mọi người . Còn tivi điện thoại thì mình chịu
Đức Phúc bao nhiêu xàm vãi lồn
Quang Vinh nghe thử rack city của tyga là thấy quen <mặt_cười>
Ngoc Quy
một CHẾ ĐỘ ĐÁNG KINH
Đồng chí Tôn nát / Tornado nữa
kìa
nhìn sợ vãi lồn listfr của tao ai cũng nuôi kumathong <mặt_buồn> toàn nuôi cặp trai gái
Đặt chế độ lái sport
Nguyễn Ngọc Phượng là sao ta
Dang van Cong Sống Vui Mỗi Ngày . Tình mẫu tử .
Theo mình phía Lép chưa có ý định gỡ QC đâu , vì email không thể hiện điều này . Hy vọng VOGE làm mạnh .
Việc có thật một trăm phần trăm nhưng chỉ có nói mồm + một quả ảnh chụp ép bê
Cúng xe mới kiểu gì lấy may mắn bây giơ
Hình gì sửa lố thế
Bức hình là một tổ chức muốn tự tử hay sao ạ ? Cần thông
Hung Chi Pham chỉ đâu đấu là bao giờ mấy bác mới giác ngộ lí tưởng đảng Cộng Sản thôi . Chứ nhìn các bác kêu gào mấy chục năm nay dân mệt lắm rồi
dân chủ tự do không yêu đi yêu cộng sản ngu nó vừa thôi thế thì lo vấn đề đại hội đảng đi lo chi chuyện nước Mỹ
Nguyen Huu Trung không phải trách nhiệm bạn à . . Chị Tiên nói chị mang trên vai một trái tim . Đó là tình yêu thương giữa người dân cả nước hướng về miền Trung nói riêng và tình người . . Người ta thì thương người như thể thương thân . . Nhưng chị Tiên là thương người hơn cả thương thân mình rồi bạn à . . Chỉ mong chị sức khoẻ để giúp đời giúp người
Đây là thể chế luật pháp của một nước dân chủ cuồng Trump nổi loạn bây giờ té đái trong quần rồi
lên gối xuống chỏ mày giờ
Mai bảy dzưỡi qua đón em nhớ .
Lên phường đóng phạt bảy trời vì đưa tin sai sự thật . Nội dung gốc thì đây là ông chủ đang huấn luyện mấy chú chó nhặt trứng gà . Hình ảnh đã bị copy và sửa đổi nội dung
Theo như email này thì bên xep w vẫn đang tự cho mình là đúng và nghĩ là phản ứng của VOGE và những người phản đối cái quảng cáo đó là do chưa hiểu dụng ý của họ . Còn dụng ý là gì thì nói thật ai xem xong cũng hiểu rồi chứ không phải vì cài cắm sâu quá như cô founder nói nên mọi người không hiểu . Nếu bên đó không tháo cái quảng cáo hãm cành cạch đấy xuống và xin lỗi khách hàng , nhất là những người đã phản hồi trên chính video đó và bị xep w cả vú lấp miệng em xóa comment , thì mình sẽ tiếp tục chửi xep w từ giờ đến lúc xuống mồ
Nghề nào cũng có sự khắc nghiệt của nó . Kiếm được đồng tiền sạch không bao giờ là dễ dàng .
Cafe Ku Búa + Friends , Búa lúc nào cũng vo về gái Bắc kỳ nhờ
E thấy bác @ Le Dang Hieu gì đấy vào tự xưng xong chuyên đi chữa cháy kiểu chộp giật . Chỗ nào anh em kêu thì nói kiểu inbox vùng kín . Chắc tính bịt được chỗ nào hay chỗ đó hay comment để cho anh em ai không để ý thấy có vẻ đang active . Mấy cái vấn đề này e cũng thấy như các bác bên trên nói là cả cộng động cần chung tay . Chứ không lẻ tẻ không làm ăn được gì .
Lươn thế anh <mặt_cười>
Tự nhiên vì năm trăm năm mươi ka mà mất lộc làm ăn
Địt mẹ xin lỗi chứ cứ xem youtube là cầm khư khư cái điều khiển canh để tắt . Ức chế thật
Hữu Dương thì ra bạn chọn cái chết
Trịnh Yến Nhi My Trà
XẢ Mày NHƯ XẢ LN > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > >
cho nó rục xương trong tù đi
Các bác xe khách ơi hãi lắm
Anna Thu đúng rồi , thấy từ xa đã né nó . . . tệ hại là nó được bảo kê nên lỗi gián tiếp giết người còn cả một hệ thống
Phèn vãi lồn , chẳng sang trọng tí nào . . . . . rách lồn
Bọn Trung Quốc ngu vãi lồn
Khoa Nguyen Lê Đình Đạt đuối lý rồi
Vũ Đức Đoàn mong là vậy . Chẳng ai mong muốn chiến tranh khi đang hòa bình và yên ổn làm ăn . Vì lúc đó máu và nước mắt sẽ rơi .
Nguyen Duc Thao thấy boc nó đăng là bien thắng lên biết vậy chứ quan tâm làm gì
Chú Hoài Linh hổm dài quyên góp đang sắp xếp công việc chuẩn bị đi từ thiện còn bị nói là `` ôm cả đống tiền sao còn chưa đi từ thiện `` , `` định khi nào thì từ thiện `` . . . . từ chối hiểu
uầy thì thi én vàng trả lời tình huống dở ẹc , lại tự tin thái quá . Còn vụ chịu khó chạy show thì rõ ràng mình không thể biết vì ngoài ngành <mặt_cười> cái tên Thanh Huyền nổi khắp các măt báo sau đêm chung kết hai nghìn không trăm mười một , lúc đó mình cũng như nhà nhà đều biết tới Giờ
Quyền làm người , quyền tự do , quyền biểu đạt quan điểm phải cố gắng đấu tranh mới hy vọng có được ! .
Antifa + bien + trung cộng tiêu diệt nước Mĩ ,
Mình cũng bị y xì bạn shop lừa đảo đấy ! nhưng mình gặp a shiper tử tế báo ngay về quản lí khoá chuyển tiền shop ngay hai hôm sau mày nhận lại tiền
Vũ Đức Đoàn ở việt nam còn được đi tù . Ở mỹ tiêu tiền giả cảnh sát còn đè cổ cho chết luôn cơ . Cần gì tòa .
E ghét thuốc Tây lắm nhìn hình thôi mà muốn ói
giao luu chem nhau khong
trời đất mẹ ơi
Cuồng Đao hủy Diện hoặc Chấn Kinh hủy Đao ?
Trâm Tạ trời ơi . e vào đọc comment bài viết của cờ mà tức thay cờ đó . toàn những người không có não để nghĩ phải
Nem chua Thanh Hóa hân hạnh tài trợ cho chương trình này
Bật đồng bộ khí hậu không khí
Quan trọng là dù tăng trưởng top nhưng ba phần trăm của cái GDP hạng bét so ra còn lâu mới bằng một phần trăm của thằng GDP cao chót vót .
Ninh Dương
Nó đang nằm yên , ga nhiều nó tức nó vùng dậy lại chạy cả đám
toang thật , toang thật rồi cờ . u em ạ
Xe đẹp đấy e
Ngọc Nhi Lê cái lồn mẹ dưa chuột
Dâu Tây ừ tao như thế tao dễ thương im luôn vãi lồn
Công nhận luôn đó . Bài hát nghe hoài không chán
Cấp trên khuyến khích hỗ trợ . nhan viên vui vẻ tự nguyện mua và không nên áp bức ép buộc nhân viên dọa dẫm trên đồng lương và việc làm .
Trà My thề luôn , cần tham gia gấp lun <mặt_cười>
Cindy xuan mình đi Đài Loan qua màn ảnh nhỏ có được tính là đi không
Trần Diễm vãi lồn đặt đi <mặt_cười>
E có viên đặt se khít khìn khịt sau hai giờ vừa # se khít vừa # sạch viêm vừa # hết khô hạn vừa # tăng ham muốn # BRIAR bí quyết giữa lửa hạnh phúc gia đình : heart eyes : : heart eyes : : heart eyes : # KHÍT NGAY VIÊN ĐẦU TIÊN # QUAY VỀ THU TRINH NGUYÊN : heart eyes : chưa tin thì cứ theo dõi e khj nao tin thi cứ inbox e Mỹ mười sáu + nhé !
hai mươi con mẹ có mag lên đến rốn à
Trải Nghiệm Karaoke Móc Bướm Và Bia Ôm Đụ Gái Của Các Dân Chơi Việt Nam Các Anh em đồng zân xem thì vô ngay = w = w = w > w Nhật ký ăn rau ăn hàng mới nhất
Toàn Chivas thái nguyên manh động vãi lồn
Đỗ Hoàng Ái Nhi
Đầu tư cho con zai đi học bơi một thầy một trò <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_và_mồ_hôi_lạnh> <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_và_mồ_hôi_lạnh> . Tương lai vận động viên <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> . # kubo bốn , năm tuổi Trần Tú Quyên is with Trần Như Nhật Thành .
bốn thì còn ít mà , mong chết vài chục đến vài trăm . Biểu tình mà thích bạo loạn thì mong chết nhiều nhiều tí
không hiểu nỗi đen có sao đâu nà
Lê An Thái
Trình độ xạo . . . . của y một ngày một tăng và chưa thấy dấu hiệu thuyên giảm phải cần được xem xét và đưa đi uống thuốc mỗi ngày <mặt_cười>
Với cộng sản chỉ tiêu diệt không thể thay đổi .
Hi <mặt_lộn_ngược> sừng dài vãi lồn
Cao tốc mà như đường nông thôn mới
Lại bảo đi đúng đường đúng làn đúng tốc độ .
Tiên sư bố dưa này mà thông thì lên tận dạ dày
Nó live ép bê hay trên app của nó
Dễ thương quá à
Phùng Trần Bảo Hân hai Sao aovn . Boss nhà bạn có thông minh vậy không <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> . Cứ như này bảo sao người ta thích nuôi chó < ba . . # hai Sao ao # media
Nhìn như mấy con Mắm khô phơi ở Cửa Lò hihih
Thao Nguyen quá chuẩn
facebook bị lag đó
Đốt cháy hết luôn
Nguyen Quynh Lam chú Hữu Châu có nói gameshow giết chết nghệ sĩ là đúng thật <mặt_cười> riết rồi nghệ sĩ hài kéo nhau đi tham gia gameshow hết rồi
Bác nhà báo chuyên thể loại lun à
Thanh Tâm cười vãi lồn <mặt_cười>
Thời buổi bây giờ sao mà dễ tin vậy mom
Đi học nghề thì hơn ạ . Nail nè , tóc nè , và học cho thật giỏi . Chứ giờ đi học Đại học , Cao đẳng mất ba phẩy bốn năm , lúc đó mày hai mươi bảy phẩy hai mươi tám tuổi . Con mày hít không khí sống đến lúc đó à . Chắc chết con đĩ mẹ luôn chứ nuôi con thế đéo . éo nào được
Bùn quá hau hau ông tôi mất rồi tôi phải bảo vệ cho chị châu và anh binh
Hà Thu Nhìn cái giá đã thấy fake lòi rồi bạn .
thằng đó gặp tao tao giết chứ ở đó mà <mặt_cười>
chó tung : vậy
Con fan cung không nhi
Đúng con mẹ tụi mày
Bố bọn nó , thằng học cờ vua lên làm GĐ Sở Lao động mới kinh chứ , Siêu . . . siêu sư phụ . . . !
xin video bro tie haha
Mấy đĩ rãnh tự nhiên lôi người này người kia vào khịa
Nguyễn Ngọc Vương khu cách ly chắc bị bạn cùng phòng chửi cho nên treo cổ thôi
C cho e số điện thoại cờ mua hàng e tra thử là biết có bị phốt bom hàng không à cờ
xin link đến
Nguyễn Thiên Phúc hay
quá ư bình thg , tình yêu quan trọng tuổi tác miễn đừng thịt em ấy sớm là được
Làm gì có gì free , miếng phô mai chỉ nằm trên bẫy chuột thôi , tỉnh mộng đê
Đấy là lon công cộng
nhận chát sex trực tuyến chín trăm linh chín triệu chín trăm bốn mươi tám nghìn không trăm bảy mươi mốt kết bạn Zalo em nhé , . . thật sự có nhu cầu thì kết bạn Zalo em nhé chín trăm linh chín triệu chín trăm bốn mươi tám nghìn không trăm bảy mươi mốt . . . chát sex trực tuyến uy tín và bảo mật chín trăm linh chín triệu chín trăm bốn mươi tám nghìn không trăm bảy mươi mốt nhận chát sex trực tuyến một trăm năm mươi ka một giờ khoả thân theo yêu cầu < Zalo chín trăm linh chín triệu chín trăm bốn mươi tám nghìn không trăm bảy mươi mốt thật sự có nhu cầu hả kết bạn Zalo em nhé
Vụ lày anh ben phóng căng quá
Lili An quảng cáo cũng là một cách lao động chân chính . Cho nên thù lao TT có đi từ thiện hay làm việc gì là quyền của cô ấy . Sao phải giải thích . Chỉ có bọn chó cùn cắn dậu mới cà khịa chuyện người ta làm quảng cáo
Chú Có Chơi Đồ KHÔNG mà NC ngÁO náo Vậy : D Thanh Tan Nguyen is feeling determined .
ba con tởm . ngu vãi lồn
Tô Bún nhiu bọn shop nó giao hàng đểu không qua sàn shopee ý . Muôn kiểu lừa , lơ là chút là dính chưởng luôn .
Anti như này thì đỉnh cao luôn . Chứ đọc toàn anti trẻ trâu mệt thật
Trương Vô Kỵ Võ Đang trà trộn ma giới
Huỳnh Đức Minh Nhựt ông cứ làm như học lập trình dễ lắm <mặt_cười> không cần kiến thức thì ông lập trình trong mơ à
Cờ sai đi lại nước khác
haha mấy cụ cứ việc chê mà riêng mình thì thích chất giọng như erik không ~ ~
Không load được comment luôn a ạ @ @
Ủa ngon mà . Bonus thêm bánh gấu nữa có mà đỉnh <mặt_cười>
Để xem nó có chết vì bệnh hiểm nghèo không ?
hix viết về # . . . và tôi mọi người vẫn phát đầy cả ra mà
. . .
Thế mới nói mờ u chỉ tấu hài là giỏi
Chuẩn
Ngân Hà đây là mấy con rảnh rỗi bạn à không có công ăn việc làm nên đi tạo nghiệp
Trẻ hóa căng bóng thay đổi làn da đẹp tuyệt vời sau một tuần sử dụng
Nguyễn Thành Quân chưa mua nha . Màu xanh đậm nha . Cảm ơn tấm lòng của Quân <mặt_cười>
Chị em ta bánh đa bánh đúc <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> cười toét mồm <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> An Thư added ba new photos w with Thế Hưng . Photos from An Thư 's post
A ơi check chín vị thần demo của dev đi
Anh Tuan Tran mười thằng dân den không suy nghĩ được một thằng làm quan ~ mẹ thằng ngu ~ Thí dụ tao thử cho mày ngồi lên mục giảng mày có biết phải làm gì không ? Nói ngu hơn chó
con đĩ ghép mất dại vãi lồn <mặt_cười>
Thúy Quyên Lê Phương Huỳnh Lê Quốc Phục Nhi Dương thời tới
Đừng cái gì củng lôi đàn ông , đàn ông gì đó vào nghe vơ đũa cả nắm lấy
Mình inbox nói chuyện trước nhé e
Kin the shiba mùa lạnh nhìn mày tao thấy thèm quá
Đọc các comment phản đối bạn mà phì cười . . . Dân trí Việt Nam biết bao giờ mới dân chủ được khi cực đoan từ suy nghĩ cá nhân
Kết ban zalo chín trăm hai mươi bảy chấm chín trăm chín mươi sáu nghìn bốn trăm ba mươi ba em gửi video khoe vuc miễn phia w
Rủ đi ngủ cùng <mặt_cười>
Bạn dâm lắm không . .
Nguyen Anh Hai bên em làm được a
Lee Thai sửa từ ch . ế . tao hộ mình nhé
cái con bóc phốt này cũng tởm không kém gì đứa bị bóc . Ham tiền bị lừa thì ráng mà chịu , phốt phiến cái gì người ta khinh thêm cho .
Chình cái bon làm phap luât , lại là cái bon vô phap , vô lương . qan chức đáng ra phải làm gương cho nhân dan . đằng này thì làm ngươi lại . làm hại dan hại nươc . làm cho nhân thưc của người dan kem đi . vì qan chức nó suy đồi đạo đức . bất chấp tất cả . cộng sản thưc ra chỉ nói thoi . trứ làm thực tiễn không khac gì bốc phét .
Bung lụa mùa hè với hàng nghìn tỷ mẫu siêu hot tại HQC nha mấy chị em . . hai giờ Ở shop có sẵn rất rất nhiều hàng chưa lên hình hết nên mấy nàng đừng chùn chân ghé qua hốt ạ . . Dư sức phục vụ mùa sống ảo w so deep w cho mấy chị rồi nhen <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> Photos from Thuy An Tran 's post
Bỏ con là tội lỗi , sau này nếu bạn có được và biết hối lỗi thì hãy quay lại tạ lỗi với con nhé
được ngày idol mở bát họ cả làng mà không được chơi
Bài bản quá
Dài đéo : \
Nâng bi bố Hiếu của chúng nó à
Cao tốc đéo gì à không có nổi cái phan cách cứng
Henry Tran nó liên quan đến tính tự tôn dân tộc thanh niên ạ ! Cái mà đến cái tên của thanh niên cũng cho thấy thanh niên thiếu đấy !
Đình Dương nhớ giữ lời bạn nhé . Bác hồ còn có người gét nói xấu nữa là . thế cho nên những bọn rảnh soi mói người khác thì cộng sản không có gì tốt đẹp đâu
Boom cái gì còn bán được chứ lịch in hình lên thì thôi . Nghĩ sao hình gia đình con cái mình không lấy trời .
Trần Văn Tuấn tại mình mua size bốn mươi , nó ít người mua hơn . Vả lại mua trên shopee cứ ngỡ yên tâm rồi , ai ngờ nó cho quả ship ngoai
Tên tội phạm của lịch sử . Thực chất chỉ là một lũ tham nhũng .
Lừa nông dân hơi nhiều chụp cái tem đăng kiểm trên kính thì biết ngay xe đời nào
Nguyen Hong Phuoc đi tập bơi đi kém tắm vãi lồn
Mẽo còn có cả nhà tiên tri vũ trụ trần dần thì mấy cái dự đoán trước tương lai như này chỉ là muỗi thôi
Ngân Hà quá chuẩn thích thì xem , không thích thì có thể lướt qua hoặc chặn
<biểu_tượng_giận_dữ> Góc gom : . một túi như hình giá sáu mươi lăm ka / một trăm group . Xài lâu lắm nha , mỗi lần xài chỉ vài bông là đã cho ra màu đẹp rồi . \ ? Photos from Thảo Nguyễn ' sao post
Bố Tớp mày ok hay mày thoát ? ? ? ? ? ?
thích thì giao lưu chém nhau
Oanh Oanh gì da
<dấu_hôn> <dấu_hôn> <dấu_hôn> . Trắng sáng mọi lúc mọi nơi kể từ khi sử dụng Mềm . Bao lâu không up bài pê rờ kem và ép bê khách sử dụng , mà khách sỉ / lẻ vẫn lấy đều đều . # kamsamita <dấu_hôn> <dấu_hôn> <dấu_hôn> Photos from Đặng Bảo Trang 's post
Nguyễn Tú tao
Chủ nợ mà ngon hơn con nợ thì cứ liệu hồn
Để cô Lan tao biết chuyện thì đụ đĩ mẹ cả nhà chị biết thế nào là lễ hội
Xl đê bạn ơi . Bạn nói hơi bị sai rồi đó . Chó nó mà thèm đớp vào lương tâm con này
sướng thì có những đến lúc tột độ thì mấy em cũng đẩy đầu ra và cầm cặc nhét vào thôi
Vuong Nguyen thinh thoang làm nay li với anh em cung được chu vợ không mun chồng hut thuoc nua . . . . . Chồng bo di
Mấy thớt brazil răng trắng lắm nhìn rất sang trọng <mặt_cười>
Nhiều thằng thích được làm phiền như vậy mà còn đéo có nữa nữa đó thằng ngu ngục .
`` Do stylist thôi , chứ anh Jack đâu cố ý bắt chước đâu ? ? `` Bắt chước nhìn phèn ỉa nha Jack , ngưng đổ lỗi <mặt_cười>
Lê Thị Linh tớ cứ khi nào thấy lão chồng ngủ say đấm cho phát xong giả vờ ngủ mớ
- Km : vậy
HÁT BÀI ĐẤY TÔNG THẤP MÀ SP
Vụ này là sao vậy ,
mối tình nghe lúc đầu thật nồng nàn ấm áp , kết thúc thì như nhiệt độ miền Bắc lúc này vậy ! lạnh đến co cụm tám chấm một trăm hai mươi mốt
Cứ gắn cho cái mắc Cao Tốc ở cái đường này thì còn toang nhiều , đường thì chẳng ra làm sao , xe khách thì chạy láo , tạt ngang tạt dọc đón trả khách trên đường , chẳng có quy củ ji cả bao sao không tai nạn suốt
chém chết cha mày giờ
chữ đường cũng không biết . Sống ở đất nói chuyện người ta mà không biết mấy từ cơ bản hay giao tiếp cơ bản thì về Việt nam cho lành bạn ạh . Tiếng đài chữ khó nhưng học nói rất dễ .
Nguyễn Ngọc tại con chó thấy cưng
Công ty Trách nhiệm hữu hạn plastic gia nhật Việt Nam . Cần tuyển năm bạn nữ công nhân sản xuất . Nộp hs đi làm luôn ạ . Ai quan tâm inbox e ạ . Sđt : ba trăm chín mươi bốn nghìn năm trăm ba mươi bốn XXX
# dm hồ chí minh
Hải Nguyễn tởm vãi lồn huhu
Lên mẹ dota wiki mà xem vẫn email đấy nhé <mặt_cười>
LH : NGAY CHÚNG TÔI ĐỂ NHẬN ĐƯỢC SỐ CHUẨN MỖI NGÀY CÔNG TY Xo SỐ MIỀN BẮC : VŨ NGỌC TUYÊN LH ZALO : tám trăm bảy mươi bảy chấm ba trăm bốn mươi tám nghìn hai trăm ba mươi lăm UY TÍN LÀM LÊN THƯƠNG HIỆU
Ai có video vét máng đỉnh gửi em với ạ . Em cảm ơn .
Tuyết Đặng shared a memory w with Ngân Hồng Tuyết at Xã Tân Thành .
e muốn bóp con gì khi căng thẳng a mua tặng
Ngon Vãi cả lờ
Sao không kiểm tra trước rồi nhận vậy nàng
Ủa nhận giải hai lần hả
Vậy là vào nhà nghỉ xong mới đi ăn à ?
Trung Anh mà em thấy bên anh dich vụ hơi bị tốt lun ý mà phốt
Ha Tao . Thanh Tram
Đanh đá vãi lồn đụ má mi <mặt_buồn>
Tuyền Phạm quên mất , hôm qua mình nhắn lúc đêm trễ quá nên quên mất điều này . TT thì không dùng những từ ngữ chợ búa để chửi hay mắng nhiếc bác trưởng xóm , nhưng chị đăng hẳn hai bài nhắm vào bác và nói những chuyện chỉ là `` một nửa sự thật `` Vd : đăng hình bề ngoài căn nhà nhưng không đăng hình phía trong thì cái đó coi như là `` xúc phạm danh dự `` người khác nhe bạn nhe .
Nhìn tưởng Thu Trang Nguyễn Ngân
huyet Le măm măm
Ô mai gót ô mai . . ô mai gót oắt dờ phắc oắt dờ heo ô mai . . . <mặt_cười>
hóng ké
trà đá
Phạm Dũng tao sinh viên còn đang sướng vãi lồn ra nghèo chỗ nào
Thằng lồn nay phai cho nó an dap nó moi chua
Thật , cảm thấy feel vãi lồn
Hehe
Hoàng Hải ủa tại saooo
Chú rể chở mặt nhanh vãi lờ !
<fleur-de-lis> - Gucci Sylvie Spsl . - Size hai mươi lăm . - Về đủ năm màu - Hàng full hộp - Bọc seal - Tem Check như ảnh Ảnh Thật Tự Chụp . - Túi vải - Mã code - Dây đeo - Dây nơ . - Logo khắc rõ nét - Khoá vàng sáng bóng Lê Thương added ba new photos . Photos from Lê Thương 's post
Nhà mình sửa trước sửa ô tô bố mình cả gội cả tắm bằng sun lich sáu mươi tuổi tóc vẫn ít sợi bạc lắm <mặt_cười>
nha thì phải kiên trì dùng e ơi . C dùng đến sáu tháng mới đẩy hết mụn . Tuy nhiên nha đẩy mụn sẽ kinh khủng lắm đó . Nên e xo là phải vững tinh thần và kiên trì . Ngoài ra còn có một cách nữa đó là e chịu khó skincare cho da khoẻ lên thôi . Ko cần dùng nha . Tuần dành hai buổi chăm sóc đặc biệt như sau : - tẩy da chết bằng loại gel - xông hơi thải độc da bằng nước bình thường thôi . E có thể cho thêm vài hạt muối hoặc vài gioi chanh ít thôi nhé - sau đó dùng mặt nạ đất sét có khả năng hút sâu như loại rare earth của Kiel w sao hoặc than hoạt tính của Origin hoặc Suki . - cấp ẩm cho da tối ưu sau mỗi buổi chăm sóc đê bê này - còn các ngày khác thì cứ skincare dưỡng da như bình thường thôi Đất sét hoặc than hoạt tính cũng có tác dụng hút mụn và hút nhờn tuy nhiên không được sâu . Nhưng e cứ kiên trì nó làm sạch từng lớp da của mình thì mụn ẩn cũng sẽ hết . Sau đó khi da khoẻ hẳn rồi e hãy dùng nha thì nó đẩy mụn sẽ đỡ kinh hơn nhé ! Quan trọng nhất là phải kiên trì với routine của mình . Chứ đừng hôm nay nghe người này dùng cái này xong được vài hôm lại nghe người khác dùng cái khác nha .
Max chán đời
Nguyễn Thanh Tùng thế lúc có bầu mới mà không biết thì cũng lạ
cứ gieo nhân tốt ắt sẽ gặp quả tốt ạ
check inbox à
Nguyễn Tiến Tuấn thật chuẩn bạn a , cái xã hội này làm người tốt thật khó , bực mình thật thương em thủy tiên ,
Mini siêu dễ thương cho mùa hè năng động . . <khuôn_mặt_mèo_đang_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_mèo_đang_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> Thảo Thảo added bảy new photos . Photos from Thảo Thảo 's post
Hàm Hương cái lồn mẹ mày Hàm Hồ <mặt_cười>
Đây là phút tám mươi chín mà bọn cuồng trum mong đợi . Chỉ là ước mơ trum giữ ngôi vị TT biến thành bị cách chức . Ngày tàn của bạo chúa
Kenichi Pham đúng rồi bị chặt nhưng xạo lồn là tự chặt . Tui cùng quê hắn đây
Vì mấy ông đi đầu cop nó cho tám viên rồi còn đâu
Trung Hiếu à vì nó chê bài này nên mới chửi nhau với fan của nó đấy
Nhục dùm
Mong chính phủ việt nam rước lđ bên arâpxêut nhiều lđ rất khổ khó khăn cảm ơn
Thanh Long Phan Trần Đăng Gia Qúy Corona vô tình kích hoạt anh tôi
Lấy chồng chi cho khổ . Vui vui lay bậy kiếm đứa con nuoi cho vui nha . Luc con benh dau kich tế không co thj sẽ cực chúc mà còn hơn co chồng lam kiểu khổ thêm ca đời . Đag dại ma lấy chồng
NATIONALREVIEWCOMIf South Vietnam Were Free Today . . . | National ReviewIf South Vietnam Were Free Today . . . | National Review
Giả trân mắc ói
Chú em có vẻ chẳng hiểu người khác đang nói gì và bản thân đang hiểu những gì .
hiền hồ xinh nhất
Đừng ai hỏi tao muốn thế nào vì cái tao muốn nhiều lắm
Hoa Hoan đảng việt tân à . Đang Cộng Sản lãnh đạo cả một đất . Có phải dạng mấy đảng tôm tép như việt tân đâu mà nói không có đảng phí
Đọc mà cai mún bịnh <mặt_cười> Hồng Phong , Ken Luong
Thùy Linh Thị Vũ # YNWA
<mặt_cười> thính ngon vãi lồn
này mấy ông đừng có bit , thấy được làm tới là tôi ban hết đấy đừng có nhờn
Mấy con mồm lồn . . .
Có tiền mua vé máy bay ! Có tiền đi grap ra đến cầu tình yêu ! Có tiền mua ổ khoá ! Nhưng không có người yêu để cùng khoá thôi đành làm ly nước dừa rồi về ! Hợi Nguyễn is at Cầu Tình Yêu , Cá Chép Hóa Rồng , Đà Nẵng . \ ?
Abu Đạt đọc chưa ? đọc rồi thì nói thử Facebook block acc của Trump dựa trên cơ sở nào ?
Đang cố tình làm rầm rộ chuyến tàu cuối
Tên đã hay comment còn chuẩn nữa chớ
Ngồi ghế nhà trường thì đọc lịch sử bằng Sách giáo khoa cảm thấy nhàm , giờ cũng đọc Luật sư qua VT thì lại thấy hay . . . hai cuốn Sử đều khác nhau mà sao ta lại tò mò ? Bởi . . . tò mò là cái tội của con người
Địt mẹ mấy trăm ngàn một kí đấy , nhiều khi có tiền còn chẳng có mà ăn kia kìa , ở đó mà tránh , ngu lòi lồn
Cao nhân chữa bệnh hay quá . . . . nắm tay lôi mà chân khỏi bệnh
Các bạn cho mình ké report con này giúp mình với . size lờ giao qua size XL do mình không có nhà nên nhờ người nhà nhận dùm . Đến khi thấy rộng nhắn nó đổi mình không trách nó giao sai mà nó cứ đổ thừa mình rồi hẹn đổi hai , ba ngày không đổi xong block mình luôn .
Rất quyết đoán
bốn trời năm lv từ bảy giờ ba mươi đến mười tám giờ vãi lồn
Từ sau vụ kia thì sao chơi chung được nữa
Mới hai mươi bảy làm như bảy mươi hai
# SaveOle
Cho xin cái link để tui vô group đó đi cho đông đông xíu , dễ chống lại anti
Nhà nước có dữ liệu không ? hs ưu tú này bao nhiêu em đang sống và làm việc Ở đất nước mình đào tạo tốt thì cũng rạng danh mà giữ không được thì lãng phí .
vãi cả lờ manocanh <mặt_cười>
Cafe Ku Búa + Friends làm kiểu này thằng Grab chết trước . tuy nhiên khi chưa nhất nút đặt thì làm sao Grab và người đi xe biết nhau ?
Nguyễn Thị Tú thế thì mày xóa mẹ cái avata đi . Để nhục lắm .
Vĩ Khang đệch . . Hay vãi lồn vậy . . <mặt_cười>
Môi dầy đẹp vãi lồn <mặt_cười>
Đức Han đang sắp kí hợp đồng năm mươi ty
Ra Ủy ban nhân dân xã hỏi . . họ cho mẫu
tức nhiên là mình ngu thua con Chó nha .
id= hai mươi chín tbWVudDoyMTU năm NY không NI không MT hai NzQyXzIxNTk hai OTYzMzc không TY bốn OD phần trăm ba D & cfw không = AZVOkY-zdwFBlinOD bốn ot ba w chín lwHlW sáu UfRMf EF một vãi lồn hai of hai uOoepKHtftilXBpu bốn lt bảy Q tám trăm hai mươi sn không f chín Q một UVBzQq hai FnCMkoorWrs hai XDA hai mươi lăm zBJp một MQWQFuvSo không QAVyFz không O bốn TtgiEUWZ ba mươi bảy Uk bảy Ms không UGCBEA chín & tin nhắn = Rồi - Rồi
Búa này búa lò rèn không phải búa của thor
Nguyễn Toàn ủa sao e biết cô bình chọn cho chị Y dị ?
nó đó . Cái giải mà hai ba giờ sáng ma vote cho nó đó
moa ! công nghệ cao quá
E hai mươi lăm tuổi q tám hình kín đáo không ràng buộc inbox ạ
Hcm thực chất là tai sai ở bên trung cẩu thôi Âm mưu của trung cẩu là cướp nước việt nam Và hcm là bán nước cho trung cẩu Lếu rõ hơn thì các bạn tìm hiểu nguồn ngốc cờ phúc kiến
Ủa ròi chừng nào em tới để cờ còn đi ăn mừng
Nếu bạo loạn trong Phong trào vì người da đen là sự xấu hổ của nước Mỹ , thì bạo động ơ Thượng viện Mỹ là sự ô nhục của nền dân chủ Mỹ .
Hội chị em thanh cảnh <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> Đỗ Huyền Diệu is with Hà Anh and Vũ Mai Anh at Nét Huế - ba mươi bốn Thái Hà . Photos from Đỗ Huyền Diệu 's post
Tao chả quan tâm nadal hay không , kĩ thuật hay không , với tao thì tao thấy nó hát live oke , chạm tới cảm xúc khán giả là được , kĩ thuật mà không có cảm xúc thì cũng bằng không
Đưa địa chỉ tao ship cho gia đình mày dây xích chó để xích mày lại nè <mặt_cười>
Thao Nguyen ờ giống chỗ mình đó người ta đi thiện nguyện đv không đóng góp mà họp chuẩn bị đòi côg khai . cục cứt
Rời khỏi sô bít , đừng bây giờ xuất hiện trên màn hình , báo chí , bla bla . .
Inbox xong có rep không
Đấy là nắm ngoái nhé còn năm nay hơi bùn Thượng Scar-l is with MA Đồng and Hà Đức Lục .
em đá sóng ngu vãi lồn
Thiếu cái đuôi cáo với cái roi nữa là đủ bộ .
Luật gì mà kì vậy .
Hình như mình đến hơi muon Nhưng cứ chấm một phát ủng hộ bạn
Thừa tiền cho lợn ăn cơm
Nhữ Văn Chiến bố con chó lúc nào cũng bắt tao like
một phẩy bốn trời đó là khả năng cao từ việc làm nhiệm vụ bên golike , cứ bỏ ra xíu tiền bên golike là người ta vào like cho để được tiền nhiệm vụ bên đó đó
Cup nào hàng real cup nào hàng fake ? ? ? ?
Ai mua không để em bán CẩmNhung Nguyễn is with Người Lương Thiện . \ ? Photos from CẩmNhung Nguyễn ' sao post
Dung Nguyen nhưng ý ông nói là đúng mẹ với trường hợp này , bảo tác giả sai <mặt_cười>
Nguyễn Tiến Tuấn OK quá đúng lời câu ạ
Đến bồ tát , phật tổ như lai còn có kẻ ghét huống gì người trần mắt thịt . Dù có vô tình vô tâm đến mấy khi bị xúc phạm vẫn buồn và đau đớn thôi , con người như nhau sao phải dẫm người khác chà đạp họ bằng ngôn từ như vậy nhỉ . Thương Cô Tiên
Pé Nươq bởi zậy e mới ngu đó cậu gì tại cũng thấy thật long
Hồng Điểm cười ỉa
Hôm bữa e hóng vụ trả lại trong sạch cho TopDev cũng có nhiều tác giả vô comment phản ánh vụ này xong cứ tác giả nào comment là bị xóa luôn <mặt_cười> . Anh founder TopDev vui tính ghê <mặt_cười>
đợt fan vote cứ hai - ba giờ sáng là phiếu vượt Hiền Hồ , Y con toàn vong nên mới vote giờ đó
làm gì còn ai như này
Hông hồng va bèn bẹt . . .
Nhà ba tầng , xe bốn bánh . bốn năm bốn lần lên đỉnh , cả năm phát tài . Đẹp thế còn gì
Coffee nha , from ha long nhe
Mở chế độ lái comfort
Hữu Tuyên híc giọng erik thề ai mà chê được thì cũng gọi là cụ ấy <mặt_buồn>
Nguyễn Duy thêm thắt hay không thì nên tìm hiểu nhiều nguồn khác nhau . Share cho biết thêm thông tin rảnh thì đọc , đéo đọc thì cút , ý kiến cái lồn gì đéo biết
Trung Nguyễn mong là bác tx xe tải bình an .
Đóng chế độ làm ấm vô lăng
Tét hết sao ? Bạn gái tôi mỗi lần ôm tôi ngủ sáng hôm sau toàn kêu sưng lên và thốn thốn ở trong dù chỉ quan hệ bình thường mạnh lắm là tét mông vài cái
Thu Hà Khúc Thái . Bọn trộm cắp gỗ cực kỳ tinh vi , nhiều tầng nhiều lớp và vô cùng liều lĩnh .
Trần Nhật unlike page SGC chưa nè
còn tao mỗi khi buồn lấy giấy nợ ra cộng
Chi Chi Thi Nguyen nói như thế , nếu nhìn tỷ lệ biểu quyết chắc chín mươi ba phần trăm TNS là Dân chủ
Trộn nha <mặt_cười> lại chơi tiếng anh style chị google dịch rồi
Gặp tao tao vả vô cái mỏlol tại chổ . . . Địt mẹ làm mất mặt đàn ông
Đảng Cộng sản Việt Nam ; THO NAT TU BAN CHAT CUA NO ! ! !
khéo fan đang ngái ngủ lại vào cảm ơn tới tấp thì ôi thôi . . <mặt_cười>
Bố nó hay ông xe ôm được thuê ?
Em rau nuốt tinh trùng xem clip full không che tại = == > Nhật ký chăn rau
Bạn xem họ là bạn và đối tốt với họ nhưng họ đối với bạn không như vậy . Chẳng những vậy không chừng họ còn đang cười bạn vì bạn quá NGU nữa kìa . # nb
Bố nó mà đấm trượt phát nào thì tao đéo tin
Đả đảo chính quyền , đả đảo cộng sẩn
Tài sản minh chứng đều trên <mặt_cười>
Cười xỉu
Sang sms có hai con chó ta làm dv đóng thế . vức nhật thối mấy cũng thơm . Các cụ bốn mươi lăm mà trùng sinh chắc xỉa chết con này lẫn thằng đạo diễn .
Linh hồn của Dân chơi Phóng lợn
Dave còn đang xem không ấy nhỉ , trông kênh hộ tôi ra úp bát mì phát nhé <mặt_cười>
bốn mươi chín chưa qua năm mươi ba đã tới
Yến Nhi trưởng thành nè <mặt_cười>
Phạm Quốc Việt xin nõn và cảm ơn bạn Việt ạ
Tệ vãi lồn <mặt_cười>
Dc bác sĩ nha khoa nuôi
Toan Chu
Lại văn vở chứ chúng tôi không tin trường hợp như tnay đâu <mặt_cười>
Nhận thức khác nhau thế thích làm gì thì làm a . trả lời cử chi như vậy thì vứt đi rồi ông ơi
Khuê Việt Trường đúng rồi anh ạ . Thương Tiên
Thắng Trần không kịp đọc hết bài à bác
Uhm lép về đúng rồi . một ông abraham linconl đấu với hai mươi ba nghìn hai trăm hcm cơ mà
Hôm nào alo cà phê chia sẽ vụ gái bắc kỳ nhé
Nghìn năm văn vở
Thảo Liên
Phan Lê Vương Triết thế viết như nào mới hay ạ viết là `` ôi vui quá mọi người nên làm như vậy `` ạ
Ông Lindsey Graham nói : w TT Trump nói với ông là TT biết cả ngàn người dưới mười tám tuổi đi bầu w ông Graham nói cho ông mười cái tên thôi . TT chỉ rặn ra được một tên . Vậy thì ai gian lận hay ảo tưởng đây ?
Công chúa bây giờ không cần ai đến tìm nữa đâu nhé , tụi mình có dép vịt rồi khi muốn sẽ tự đi kiếm hoàng tử cho bản thân . . # tròn # Hói
Lê Minh Tùng Huỳnh Giàu Khánh Linh ê vui bây
bây giờ không có nhan sắc không có tiền tán gái sao được , lên thôi kệ e à
. ké
Em quê thanh miện đây bác ơi . Nhắc lại là đêm qua yên bình nhé . . !
Chẳng lẽ mấy trăm bác tài kia lại `` ngu `` hơn Búa ? ! Tôi nghĩ nếu thuế tăng cao thì lời giải thích sẽ rõ ràng và giải tán ngay thôi
vi ui ngon
xiên cho nó một xiên
Bình yên cuộc sống tám Ông bà xưa cung có câu , , đừng nhìn vẻ bề ngoài mà vội đánh giá một con người . Người hoa da số mắt ai không một mí ma không thí hả ? ? ? tôi không biêt họ thế nào nhung tôi dám chắc học thức và kiến thức họ hơn bạn nhiều đấy .
lênh đênh vãi lồn <mặt_buồn>
Lâm Phong mầy biết con mẹ gì mà chính trị , bảo vệ một con đĩ mà gọi là chính trị Lờ o lờ . . .
Anti con mắt rắn kia thôi , người ta bệnh mà miệt thị với rủa người ta là không nên , địt mẹ trần đời ai dan ghét ai lấy cái đâu đớn người ta ra chửi rủa với hả hê , nghiệp đéo bao g chừa ai nên là ghét như thế nào cũng không nên vì bệnh tật người ta mà sướng đâu mấy con giời
Trần Hải Dương khánh xớt không có trỏng nhâu mà yêu bạn
Box link mười tám + free update tối tám giờ mỗi ngày <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải><tông_da_sáng>
Sổ nhìn xịn ghê
E nhận chát x x x
Ông ngáo ộp chuyên bắt cóc trẻ con đấy các bé <mặt_cười>
Chúng nó lo sợ điều gì trong khi Trump chỉ còn quyền hành trong vài ngày tới tại sao phải phế truất hay là màn kịch hay giờ mới bắt đầu
con chó này gặp tao thì khỏi chạy
nổ bật lửa <mặt_cười>
Khán giả đã phản đối , can ngăn ngày từ lúc casting , lúc chốt vai , chuẩn bị bấm máy và bây giờ phản đối trước khi ra rạp . Do nhà sản xuất và đạo diễn cố chấp và xem thường ý kiến của khán giả thôi . Phim gì chưa nói tới , phim lấy tác phẩm văn học mà tuổi thơ của bao người đã được biết đến , đụng đến lòng tự tôn dân tộc trước giờ của dân Việt Nam thì xác định lỗ vốn nhé
GOLDILACVNCOMGoldilac GrowGoldilac Grow
Các cơ quan quản lí kiểu gì như chợ giời , Xã hội gì không loạn .
Làm một ngày vất vả Photos from Tao Kho Tao Trieu 's post
Hành động bẩn thỉu của những kẻ cuồng Trump . Không tôn trọng Hiến pháp Mỹ
Mình không muốn thấy Y trên sóng nữa
bằng Đại học loại gì vậy ạ , chú làm cháu hoang mang
Ha Nguyen-Manh nói hay , thực tế là vậy nhỏ tiếng thôi . . .
năm ka bb trên ép bê mà chỉ nhìn thấy được mấy bài trên newfeed . công nhận thuật toán ngày càng khắt khe thật . bạn nào muốn nhìn thấy mình hãy để chế độ xem trước hoặc chế độ bạn thân nhé
Tao đang xem cái gì thế này ?
Kịch khung !
Lê Đức bốn nghìn một trăm chín mươi lăm vt nhầm
Cộng sản lại tặng tiếp hà
Nguyen Hoang bốn mươi chín đến năm mươi ba là kiểu không may mắn có câu `` bốn mươi chín chưa qua năm mươi ba đã tới `` ý là quãng thời gian từ bốn mươi chín đến năm mươi ba tuổi dễ gặp tai nạn với xui xẻo mình chỉ bình thường có vậy hoi ^ - ^
Pate Hải Phòng các chị em ơiiiii . . Món pate này có một chút béo ngậy của mỡ phần , một xút cay cay của tiêu hạt , thơm phức ăn kèm miếng bánh mì giòn tan thêm một xút tương ớt cay cay . Phải nói là xuýt xoaaa . . . Ăn kèm xôi trắng hoặc cơm nóng cũng ngon không thể cưỡng lại pccc <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_&_nhắm_mắt> <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_&_nhắm_mắt> <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_&_nhắm_mắt> . Về chất lượng thì chị e không fai lo lắng gì , vì e chỉ đi chợ buổi sáng sớm để mua được gan và thịt lợn tươi mới nhất . Trong quá trình làm e còn ngâm sữa tươi để khử tanh và độc cho gan . Đảm bảo rất an toàn và sạch sẽ . E vừa bán mà còn vừa làm để nhà ăn nên cứ gọi là yên tâm về chất lượng ạ . . <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> một hộp năm trăm group = chín mươi ka Photos from Tạ Huyền Thương 's post
Thế mấy bữa ?
Thứ mất dạy
Bá Hưng cám ơn chủ thớt ạ
Phạm Ngọc Chiến đi làm rồi , lấy thời gian đâu mà đá
Henry Nguyễn inbox ạ
Lạc vào xứ sở nào đây : \ \ Trần Hoài Mai Anh is with Bùi Tiến Dũng . \ ?
Tui anti nay nó có tổ chưc va co mot tâp đoàn nao đo thế lưc chông đỡ sau lưng no moi loạn như vay
Biết mih khổ , bố mẹ cũng khổ mà vẫn cứ lao vào . hai mươi bảy tuổi rồi chứ có phải mười bảy tuổi đâu mà còn mơ mộng một ty đẹp với hai trái tim nồng ấm vậy
Vĩnh Đạt vozer <mặt_cười>
Huong Doan Ảo tưởng chiến thắng y như Trump
tình nghĩa chị e có chắc bền lâu <mặt_cười>
<mặt_cười> gáy nó ở cái tầm <mặt_cười>
xin lỗi em <vẻ_mặt_thất_vọng> anh già rồi <vẻ_mặt_thất_vọng> mấy cái này a đéo hiểu đâu
Trần Ngọc Mai cũng sắp sắp rồi
cùng chung tay đẩy lùi cô Y
Nhìn thg binh quê mùa vãi lồn
Ơ nghe bảo live stream thì cắt kiểu gì nhể ? ?
Cho mấy chị bán cacao với a đa cấp lên vết vá đâu không thấy chứ hổng cả chục lỗ
Phạm Thị Bích Phượng Yeah một Music . Đôi khi rời xa là cách tốt nhất để người mình yêu hạnh phúc <mặt_buồn> w . # yeah một music # ailanguoithuongem # QuanAP # phamanhquan . . Song : Quân AP | Ai Là Người Thương Em . Link Youtube :
Cộng Hòa Xã Hội Chủ Nghĩa Việt Nam . Độc Lập - Tư Do - Hanh Phúc . Đơn Xin Làm Fan Cứng . Kính gửi : admin và Hội Fan Cứng cùng các ban ngành liên quan . Tôi làm đơn này mong muốn được xét duyệt để làm Fan Cứng , chứ ngày nào tôi cũng comment không trượt tus nào mà chả hiểu sao mãi không được lên Fan cứng . Ưu điểm : có nhiều thời gian , hoạt ngôn và có thể xạo lồn cả ngay . Kính mong admin cân nhắc . Xin chân thành cảm ơn
Nữ hoàng Hương Giang
Trần Minh Tuệ
làm công ty công nghệ có khác . Rành lắm <mặt_cười>
Người Của Công Chúng haha
Nguyễn Đức Chung d mày cút cút
Nếu thương thì đem Song Joong Ki về và im lặng thôi . Tại sao đem lên chốn thị phi này làm cái gì ? Đừng than vãn gì , mà cũng đừng để ai nói gì idol của mình nữa
cái thằng nhà thiết kế đó là thằng chuyên fake của người khác , bảo sao không bênh con nọc này
Cái bụng như cái ảng , chán thỏ vãi lồn
Trần Ngọc Sơn Dũng . Anh trai gắt vãi lồn
Chết chưa ? Nông nổi ăn sui là như vậy .
Founder của Lép bảo ai không hiểu là nông cạn đấy . Cười vãi
Loa BOE
Vinh Luu em thấy được nè
Thà vậy còn hơn phá thai hoặc đem con đi vứt như mấy vụ trong năm rồi . Chỉ đáng trách là nay trời quá lạnh , sao không đợi sang tuần trời ấm tí hoặc che chắn kĩ hơn cho cháu
lầy vãi lồn <mặt_cười>
Wow video <mũi_tên_xuống> <khung_phim> <trái_tim_lấp_lánh> <dấu_hôn> <không_ai_dưới_mười_tám_tuổi> <bikini> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khung_phim> <mũi_tên_xuống> Cuong Duy Nguyen uploaded a file in the group : CỘNG ĐỒNG KINH DOANH ĐỒ UỐNG HẢI PHÒNG .
Cười muốn bục chỉ , con nằm cạnh ngủ mà méo dám cười to
Thanh Huyền Vũ Hạ Như ủa
có biết xe màu gì không C ?
Cac tau fan fed and messi
Hôm nào các bạn ấy đến học cũng hỏi : Bác Phượng vẫn chưa mua cá à ? Hôm nào bác ấy cũng trả lời : Bác chưa gặp người bán cá . Chiều nay quyết tâm nặn ra cá , cá đây chứ còn đâu ? Có ai thương tui hem ?
Linh Diệu Nguyễn đéo đụng hàng lướt lướt
Giờ cả thế giới chuyển sang dùng tiền Việt thì dở , nhà nói chuyện khéo phải giao vãi cứt in tiền về cho từng phường , từng xã , từng cá nhân , nhà nhà in tiền , người người in tiền . . . Giờ đang in cho chi dùng trong nói chuyện đã đủ mệt rồi !
Miền trung quanh năm mưa lũ , cần làm gì để có biện pháp ưu việt nhất giúp người dân sau lũ không bị mất nhà , mất của đây
Ôi cái đoạn cuối của anh . E mong cờ Tiên từ đây dẹp bà luôn khỏi làm agi nữa hết . Tha thiết mong cờ tiên ở nhà ngồi chơi xơi nói chuyện chứ từ khi đọc được bài của cờ tiên tới giờ e tức quá anh ơi , sao trên đời có những kẻ như vậy kia chu không còn biết bieu biết đúng sai là gì cả
LC Tường
Đọc mấy câu đầu cứ tưởng nhầm group
Tân Phuc Phan chơi đồ nhớ đọc hạn sử dụng <mặt_cười>
Ăn cắp thiết kết chứ nhà thiết kế gì
Nguyễn Đỗ Thanh Thuỳ
Thuong Ngan <mặt_cười>
nối máy cho tớ nói chuyện cùng chó yêu
Cảm ơn page nhiều ạ
Cafe Ku Búa + Friends sự thật là vậy mà . Không muốn cũng phải mua . GBKNBC
Màu này xỉn lắm không đẹp . Mùa hè rồi shop có thể bổ sung nhiều loại áo màu vàng hồng xanh tươi sáng được không ra shop toàn màu tối với xỉn xỉn
Võ Thùy Dương mới coi trên thk tok cm
Để cứu nhân loại khỏi bể khổ
Thiên Ân Trần nếu được thế thì may mắn là còn được thấy mặt trời .
tôi muốn nói chuyện với con thần kinh nối máy đi
Định cho tôi chết rét đấy à
kraft beer
Lan Anh e tin người à cậu gì nó gửi e máy bill nó cọc cho người ta nên e cũng tin à Xong bảo sinh nhật mẹ xong chuyển liền e đợi qua hôm sau vẫn không thấy đâu
Mày thử nói gì coi .
Thiên An một thế hệ hưởng thụ như mày thì hiểu thế nào là nạn đói lịch sử , đọc sách nhiều vào cho cái não nó nhiều nếp nhăn ,
E chuyển sang xài comfort
Trí Đức thứ bảy làm năm giờ ba mươi về rồi mà
Quao rất đẹp zai
Hài vãi lồn . Người ta đi làm bợt mặt cả tháng lương tám trời . Đây đòi ở nhà sáu trời mười lăm trời các kiểu . Ngu cho chết .
Có can kinh nghiem không cờ
Hữu Thái Lệ Thanh Huyền
ba trăm chín mươi bạn bốn mươi hai tổ hai mươi khu phố ba long bình tân biên hòa đồng nai
Hồng Đàm . . . . Người ta nới có câu . . Nghiệp tụ vành môi đấy bạn . . .
Haha hay lắm Thu Hà ơi
Mít Đọt hâm giống mày vãi lồn
Ngọc Ánh Phùng kiểu chửi hùa , chửi cho có như người ta vậy đó , nl ghê mấy cal
Cùng nhau vương tới tương lai !
ba d ẩn danh xem cu đó . Có cái lồn mà tin
địt mẹ mày , nhục nhã vãi cả lờ
Ri Ri e bênh cờ tiên nhưng e nói sai cách khiến mọi người đọc hiểu lầm đó
ơ kìa <mặt_cười> cơm cơm
Huỳnh Nguyễn địt mẹ mày điên rùi phi thuyền là của phi hành gia bay trên trời , du thuyền mới duới nói chuyện ngu à
Ko lấy lại được tiền đâu nhe chị . Số mã vận đơn của em cũng bị cào mất như chị và trường hợp đó shopee và ghtk đều không giải quyết cho mình
Anh Anh choi vãi lồn
Của để dành đấy họp cục cứt gì
chạy nhanh còn kịp . phí đời người con gái e oi
Người ta đi giúp MTrug nó cũng chửi . người khác đi đẻ , đi du lịch , đi mua sắm nó cũng dô chửi . Riết không hỉu nổi , đầu óc mấy đứa này nó nghĩ gì lun ák . . .
Du Huỳnh bạn này nói có lý này . Ku búa im mẹ đi đồ lim gái bắc kỳ
Lê Thu Thuỷ
Bạn - tám mươi sáu Anh Kim An Nhiên Nguyễn Vũ Heo Ngốc
Nấm
Hôm nay tất cả các bưu cục vẫn nhận hàng bình thường ạ <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười> Viettel Post Huế is feeling fantastic at Viettel Post Huế . Photos from Viettel Post Huế 's post
Mỹ dưới quyền Trum không khác gì một sân khấu hài kịch . . hai vở hài lớn nhất là thông báo w COVID chỉ là cúm mùa w và w thất cử kích động dân bạo loạn đánh chiếm quốc hội w
xém to bằng của Y <mặt_cười>
Chương trình mới hay vãi lồn
mười hai năm tòa án không xử được tội . . . . vậy mà vẫn tồn tại ? ? ?
Thua
Hà Tùng nam thì chủ động đi chớ <mặt_cười>
Kiểu đánh kem nền xong đéo tẩy trang . Ngày lờ nào cũng bôi đéo tẩy thì chả trắng như ma lờ
nóc nhà của bomman <mặt_cười>
Phạm Thanh Thủy một con người hãm lồn , vô duyên chứ dũng cảm đéo gì
Link Link ủa e chưa cập nhật kịp
Cục xì lầu ong bê nắp . Nhà mình nghèo đi xe bus . Kệ mẹ bọn đi xe khách . Đầm già xì gặp quy ka át . Cả nhà mày bị phong tê thấp . Bò một sừng là con tê giác . Thằng Luân là con tê giác . Thằng Luân nhiều sừng hơn con tê giác . . . <mặt_lè_lưỡi> <mặt_lè_lưỡi> <mặt_lè_lưỡi> Hoàng Lộc is with Thành Luân .
Nguyễn Tú coi bộ ngon hơn đi làm tài xế é anh yêu
Tran Lan Huong <mặt_cười>
Chỉ thấy ngồi xó gõ bàn phím . Chứ có thấy ma nào về việt nam mà hô hào đâu . Canh tân hay là canh tóe loe
chưa làm mà
Hi vọng những người có tiếp xúc với ba mươi ba người tx với bà nhung tự chủ động cách ly
Trịnh Yến sự xàm lồn của đàn ông xo trên miền `` âm vô cùng `` - > `` dương vô cùng `` nhé <mặt_cười>
Góc nhìn thiển cận của một nhà báo thời bao cấp .
đường đài loan đây rồi ka ka ka
THEWORLDWARORGWar Bridges of the Great War | National WWI Museum and MemorialWar Bridges of the Great War | National WWI Museum and Memorial
Cái gì mà hát tới khúc cao không hát nổi cái bỏ mic đưa cho khán giả ai làm lại chị
Trưởng fandom idol Thu Hà
Từ bao giờ bị quấy rối tình dục bị nhận định là một niềm tự hào á <mặt_cười>
đừng chấp họ . kệ họ đi
Ngoc Nhu Pham Hong
Phạm Thương lúc ấy lại kêu tên em huệ
Cô Ni có nhan sắc , cô này chỉ bình thường . Cô Ny cũng gần như thuốc độc phòng vé rồi
Anh Plus khắm vãi lồn
chín người cả bố mẹ
Bảo người yêu mày đến đây tao vả cho tỉnh này cô gái ơi <mặt_cười>
Bài lừa các Cộng tác viên rồi . Sao nhiều bạn dính vậy
Việt Nam mà khoá thì sai nhưng anh Mỹ mà khoá thì luôn đúng nha
Cafe Ku Búa + Friends đã theo sự thật thì tất cả dối trá phải nói . Đằng này chỉ nói Trump dối trá mà chẳng có bằng chứng gì . Trong khi nguyên gia đình Biden và đám LM dối trá thì im cái miệng . Nói câu theo sự thật có ngượng miệng không Còn chuyện hai mươi tháng một là chuyện bầu cử và Trump tuyên bố không thua cuộc có gì sai ? Hiến pháp có quyền cho Trump làm vậy và Hiến pháp Mỹ không cấm ứng cử viên nghi ngờ bầu cử có vấn đề . Mở miệng nói người ta im miệng thì chính bản thân mình im trước đi . Vì mỗi lần nói ra buồn cười - Chê người khác gõ bàn phím trong khi không nhìn nhận lại mình hai - Nhét chữ vào miệng người khác . ba - Chê người ủng hộ Trump dân trí thấp thì có xét lại vị trí mình ở đâu không ? Thân còn lo chưa xong , con đường đi như thế nào còn chưa biết vậy mà đi dạy đời cũng như chê trách người ủng hộ Trump
Đỗ Tình tôi đồng ý quan điểm của bạn
Chinh Vân haha
Sơn Trường Nguyễn cáu vãi lồn <mặt_cười>
Áo trễ vai . Có sẵn Yến Thư is with Nguyễn Yến Thư and hai others at Shop Yến Thư chín mươi hai Đặng Thái Thân .
Phạm Sen sấy ít thôi lớn lên tóc bị đẹp đó
sao nhìn mấy thằng mặt lồn đó tao ghét thế , chỉ muốn đấm
Võ Hiếu Phúc bạn chửi hay quá . đọc comment mà tức thiệt
Đệt Li La nhắm vãi lồn . <vẻ_mặt_bối_rối>
Tình hình sao rồi ? Hơn mười giờ rồi mà chưa thấy tin tức gì ?
Nguyễn Công Danh tui
Check hang co gai D . AM ĐANG xem clip full không che xem ngay tai zalo === >
Hóng diễn biến vụ kiện
Cứ chê nhan sắc rồi cẩn thận không là bị nghiệp quật như Ngân đù đấy
Le Vy nhìn người mà thương chứ , giờ nó bảo vậy cũng làm gì được nó đâu
Nếu đủ sức thì nên đấm
Sinh viên ơi tài chính thiếu thốn TPBank cho mượn Gói vay ưu đãi sinh viên ba - sáu - chín triệu . Liên hệ số điện thoại / zalo bảy trăm sáu mươi chín chấm bảy trăm sáu mươi sáu nghìn tám trăm ba mươi tám
Nguyễn Công Thế ở mẹ ngoài đi cho yên ổn . Về làm gì đỡ chết một con lợn
Hàm Hương xàm lờ
Đồng Nhật Vinh ok chưa
Lê Sơn Hải tui người bình thường như bao người khác . Không thông minh cũng không khôn . Để dành cho bạn đó lúc thông minh lúc khôn nhất bạn rồi còn gì
Ko <mặt_cười> mặc dù tôi cũng mang máng là được . Nhưng bằng chứng thuyết phục thì là không
Hỏng rồi
Cờ bạc ăn nhau về cuối , còn ông ấy cờ vua thì ăn nhau về hậu duệ
lcl to thì chỉ có đi bắn laser cacbon nha bạn
Trương Xuân Hiếu chuẩn không này
đinhonk mà anh
Quan trọng là hãy mua đồ khi thật sự cần chứ đừng thấy sale là mua , xong rồi một nghìn chín trăm năm sau cũng không sờ đến . Vậy là đã chi cho một khoảng vô con mẹ bó lý rồi .
vãi lờ thật ý ạ . Đọc bài viết mà không đọc tên mới bình luận chửi không thương tiếc vừa nhìn lại thì . . . haizzzz
Mùng một đen vãi cả lờ
Má Mỗi lần thấy nó rặn một từ ra nói cứ như tao đang rặn ỉa khi bị táo báo vậy đó
eo Vân dứt khoát vãi lồn <mặt_cười>
Mình nghĩ không phải nó chọc tức đâu , mà nó đăng lên để nhiều bình luận lấy tương tác á
THEGIOIDIDONGCOMMua OnePlus Nord N mười năm G | Tặng sạc dự phòng , trả góp không phần trăm Mua OnePlus Nord N mười năm G | Tặng sạc dự phòng , trả góp không phần trăm
Anh làm vậy . . có người chơi xấu anh sao anh . .
Bốc cứt ném
Làm nguoi tôt thât khó lăm ông tam tang đi thỉnh kinh còn bj quỷ nó ấm noi chi nguoi
Mỗi lần mua quần áo nại phải sang bển mua size ngoại cỡ nhể
Chắc ý cờ ấy là bạn của anh khôi . Cơ mà link đâu cờ <mặt_cười>
Mình xem mấy ct truyền hình có bà này thấy bả nói chuyện điệu chảy nước là không ưa từ lâu
Barca cũng đàn bà vãi lồn
Nguyễn Phi <mặt_cười>
Hay Tương kế tựu kế . Tương kế tựu kế Youtube : Facebook :
Học được hai trang policy mà ngủ được ba tiếng . Hỏi ba mươi trang thì sẽ ngủ bao nhiêu tiếng ? Long Triệu is feeling sleep .
Hoang Anh tâm huyết tìm bạn mà
Tao lưu lại rồi
Mê
Lấy người thứ hai đi bạn , vì khi bạn đủ yêu người thứ nhất thì không có ngừoi thứ hai xuất hiện . Còn về nghèo thì phải xem xét tại sao ba mươi mốt tuổi rồi lại nghèo . Thằng đó không chịu khó hay sao ? Hay chơi bời gì . Nó nhiều nguyên nhân để dẫn đến nghèo lắm .
Điều tiếc nuối duy nhất ở bản webdrama đó là Lạc Chỉ không để tóc dài
nhắn tới số điện thoại con chó hâm hộ tao
Đi học nào Lê Thế was live .
Ê N ! Cũng lâu lắm rồi tao không thấy mày đi đây đi đó nữa , cứ tưởng là N máu cờ * * lãng khách mà anh em biết bị ai giấu mất rồi ! . Ờ . . . chắc bị giấu mất rồi mày ạ . . .
Bé Em chờ ts lượt mày đấy
Nói bao lần rồi , tao không phải mẹ chúng mày , nát hết Vú tao rồi huhuhu
Xây chùa ba năm không ai hay một viên gạch vỡ cả làng biết . lần sau ở nhà ôm chồng con cho khoẻ cờ ạ . khỏi phải từ thiện làm gì cho mệt , mất công mất sức . nguy hiểm lại còn bị miệng đời chê bai
Học ra học , chơi ra chơi của học sinh Moka . . . . lu lém luôn ý các tềnh ui Ta Kimoanh Luyện thi IELTS cấp tốc . SÁNG NAY NHẬN TOÀN TIN VUI HỌC SINH MTA NHẬN KẾT QUẢ THẬT THA MN . Sự cố gắng của cả thầy và trò được đánh giá bằng nỗ lực học tập . Mới chỉ có ba tháng học tập thôi mà . . . Moka luôn chào đón tất cả các học sinh thân yêu có nhu cầu cầm bằng IELTS sáu chấm không nhé . Đ / cờ : A mười ba Lô bốn , Trần Điền , Hoàng Mai , Hà Nội . Máy bàn : hai mươi bốn ba trăm hai mươi XXX . Hotline : chín trăm bảy mươi mốt chín mươi XXX
Có thằng người yêu với mẹ nó như thế mà cố lấy nhau về thì xác định những ngày tháng sau này còn tệ hơn cả osin nhé <mặt_cười> Yêu đương vào là bị ngu hết hay sao ý
Anh em pes buồn quá <mặt_buồn>
Mày lấy thông tin ở lồn đâu ra đấy thằng ad ngu lồn
Võ Châu sắp giàu rồi
E có mười chín tuổi vẫn xanh và non nắm mày . nó ạ ! ! ! tính e đã hay tin người sẵn , e chỉ ngu một lần này thôi không có lần thứ hai đâu ! ! ! mày . nó chửi nhiều e khôn ra rồi ! ! ! e chỉ muốn chia sẻ lên để cho nhẹ đầu thôi để trong đầu khó chịu nắm ! ! ! ! Lên mày . nó đừng chửi e nữa , e cảm ơn
Thanh Tín mình nói tên ra mình sợ bay màu lắm
Lần đầu tiên lịch sử nước Mỹ có một tổng thống Ngô dân chủ đến thế cần phải luận tội cách thức
Toner Klairs lành lắm cờ nên đổi sang
Nguyễn Công Nghĩa im mồm
có đấy
Đập vào mặt hắn luôn
Còn hơn ngàn lần những con mẹ dám giết cả con mình
Ai có link trận anh tôi đánh share mình với ạ
Thôi hông soi mói đời tưHông bds nha mấy bạn
Bé thấy cưng vãi lồn
Ôi vãi chưởng . . . đọc mà tức thay đấy , nhà đấy đúng là hãm cả lò
đọc biết ngay bên BTT viết . má nó còn viết trên page nó là nhiều người giả làm khách vô bôi xấu nó . địt mẹ bố mày nói cho mày biết là bố mày ép bê thật từa làm tóc bên mày thật và như lồn nhá .
Gà Đen Xài Ô Kê <mặt_cười> câu này tầng nghĩa ẩn sao mà bá cháy
Trần San Ni chuẩn nhất rồi
Già rồi không nên dửng mỡ , mất hay . Trẻ không chơi , già đổ đốn đàn đúm .
Mua trên live còn thất vọng huống chi là trên fanpage
Nó không đổ xăng một hai ba lần đầu là lỗi của nó sống như lồn . Nhưng tới tận lần mười thì là lỗi của thớt rồi <mặt_cười> trách ai nữa
Mạnh Dũng . Quá đáng vãi lồn <mặt_cười>
Từ chối hiểu
Chính quyền Việt Nam toàn tham ô , tham nhũng
Ngắn quá
Bởi vậy muốn hạnh phúc thì đừng đụng vào điện thoại của đàn ông các chị em ạ . Tình chỉ đẹp khi chúng ta chưa phát hiện ra cặp sừng của mình
Ngon nha
Vậy cũng tốt . Ở trong chùa được các thầy nuôi dưỡng , con nhất định sẽ trở thành một người lương thiện . Cha mẹ con không có phúc , không giữ được con , cũng đừng trách họ . Thương .
Chỉ thấy xót xa thôi , bớt khẩu nghiệp đi các bạn ơi
Sơn Lại Duy toàn đặc vụ nằm vùng chờ cơ hội chiếm hoa kỳ đấy
Phạm Thanh Huyền Hẹn gặp làm gì nhỉ ? Nếu hiểu chuyện thì đã động thái xin lỗi và xóa clip .
Ngoài keo ra thì còn w không biết điều w nữa nhe , có thể cho tao biết danh tính không , để tao ba đời còn né <mặt_cười>
vãi lờ đừng cố tỏ ra mình thông minh trong khi càng nói càng chứng tỏ mày là một thằng thiểu năng trí tuệ <mặt_cười>
vãi cả ba mươi luôn @ @ mới gắn à các bác . em chạy Hạ Long về Hải Dương suốt mà không gặp
ủa mày cũng bị nó húp hả đi rồi quay lại
Trần Quốc Phòng đéo comment được ảnh không tôi cho cái ảnh fan TT đòi giết bác trưởng xóm lên <mặt_cười>
Quá gớm .
Nguyễn Tài sắp đẻ rồi mà
người dân cả nước tin tưởng Thuỷ Tiên mới gửi cho bạn ấy , sao lại đưa cho người khác . Các bạn chưa hiểu Thuỷ Tiên à , ngoài Công Vinh thì Ko ai được động vào số tiền đó ! Hai vợ chồng bạn ấy sẽ đi trực tiếp phát tận tay cho dân .
Hải Triều tham gia đủ hết không thiếu hội nào mẹ mỡ nhá haha
An Nhiên bà này riết chiêu trò đủ kiểu . Phim nào của bả cũng drama , mà toàn drama không ngửi nổi . Hên quá đó giờ chưa từng xem phim của bả . Muốn làm chị CP hai hay gì á .
Nguyễn Nguyên không có người yêu cay cú à . <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> tội vãi lồn
Ngọc Hóa report bằng cách nào ạ
Chúng ta xóa zing đồng loạt nhé các ace anti
Mình thì chẳng chửi tại đơn giản là xem ghét thì ghét thôi chứ nhân vật trong phim chửi mang nghiệp miệng thôi . Chỉ có hôm qua thì khóc lúc bố Sơn uống rượu ý , lần đầu xem phim truyền hình mà khóc luôn .
Thủy Tiên yêu chị , cố lên cờ ơi , thương nhắm
Thủy Trang Nguyễn anti là ai , là những kẻ rỗi nghề lập cup đăng đàng nói xấu , bươi móc , nói xấu để làm gì để kiếm tiền , và dùng những đồng tiền được gọi là nhơ nhớp để phục vụ bản thân mình , để che đậy những bộ mặt người nhưng trong lòng là loại không thuộc loài người .
Tức cái lồng ngực
Đọc khong nổi
Hoàng Duy tự dưng tốn mấy chục trời chơi
phải trân trọng fan thế chứ .
Bùi Thiêm Nước bạn ? Riêng cái bọn phân biệt vùng miền trên thế giới này đa phần là bọn cặn bã . Bọn tao cũng có xin của chúng mày cái gì đâu . Lũ bại hoại nói chuyện vừa ngu vừa óc lợn
Giờ G đã điểm , hai mươi chấm một mà không rút khỏi Nhà Trắng thì tới lượt Trump bị xích cổ lôi đi thôi
Cho mình sét bé trai mười ba chấm năm không bộ giấy nha . . Chọn hình khủng long ý . chín trăm bảy mươi sáu nghìn không trăm năm mươi chín XXX
Phan Hip cười vãi lồn , công nhận admin nó làm clip đúng mà . Vì e dích hát chán thật <mặt_cười>
má nay chạy xe ôm cán trúng cức chó hay gì du diên vậy mậu ?
Đúng ời má tao lại cay vãi lồn ra <mặt_cười>
Sam đẹp thật ấy
Phạm Công Bằng : vậy thế nó mới vãi lồn
Mày ngậm mẹ mồm lại , đăng đéo có tý bằng chứng nào toàn cái mồm mày nói thôi , người ta vô thắc mắc mày lấy nguồn tin đâu ra thì mày xồn xồn lên , acc thì ảo , Tao không phải nhân viên của TW , Hội đồng trường hay BTT mà Tao là khách hàng
Bảo Thi chời tha cho tui đi ạ
Sao ghét thế nhìn ma thấy chet
Đéo cũng phải nói . Giấu tao tao biết tao đạp tận họng
Trước kia mày cũng nghĩ như bạn vậy , nhưng gia đình mày vẫn là gia đình khá giả , mày nhờ được nhà ngoại , nhưng không thể nhờ được cả đời , Phụ nữ lấy chồng dù nghèo nhưng cũng phải có đất có nhà cho bạn và con bạn lương tựa , mà cái quan trọng nhất là cả hai bạn phải có nghề nghiệp ổn định , có nghề nghiệp ổn định mấy chốc mà thoát khổ , còn nếu không , thì bạn đang đưa bạn , và các con của bạn vào chỗ khổ rồi đó , hai mươi bảy , vẫn chưa phải quá già để chọn cho bạn một ông chồng tốt và hoàn hảo đâu , bạn nên xem lại , không sau lấy nhau về , khổ quá lại cãi nhau , con cái thiếu thốn rồi khổ thân tụi nhỏ ,
Thái Vạn Quỳnh hợp lí nè
Văn Văn nghe nhạc có cảm xúc là oke , cứ để ý này kia mệt vãi lồn
Nguyễn Thiên Phúc chuẩn quá
Tùng Sơn sao a
Bạch Phạm Phương Vy mày xem cho mày tức chơi được không
Chịu đựng giỏi thật , năm năm thanh xuân chứ ít gì
Linh Linh kiểm tra nhưng mà chuyển tiền rồi bạn đòi trả lại hàng nhưng nó không cho chặn luôn
nó không phải bảo mật , mà có nghĩa là nó là tạo một shop trên shoppe nhưng ai đặt đúng shop của nó thì nó sẽ giao đồ khác , cho đơn vị khác mà không qua shoppe .
Tú Nguyễn sticker này dán khẩu này đẹp vãi lồn a ạ
Thắm Cù thật là vãi lồn
Ra cái luật . . Hg vô nhà ăn cắp dù nhỏ hay lớn . . Chém chết mẹ hết đi . . . . Người ta bỏ công bỏ sức ra nuôi . . . Địt con mẹ bọn mày muốn ăn mà đéo muốn làm . . . Chém hết . Đụng tao tao cũng chém ,
Luật đất đai đang làm lợi cho nhóm lợi ích và làm hại dân . Cần sửa đổi ngay .
bo chem ca nha mày giờ
Cẩn thận lương lẹo . Dấu hình ảnh , cái tới ngày tung lên <mặt_cười>
Cao Nhat Truong gốc Việt đòi giật chính quyền
ba con pho non . . . gom
Nguyễn Bá Phong sao khi phát tiền xong lũ sẽ quay lại giúp đỡ người dân xây nhà chống lũ và làm lại cầu đường mà a . Lúc chị lội lũ đi giúp dân . Ai cũng khen cũng tâng bốc . Bây giờ lại mún nhấn chị xún . E chỉ sinh nhật đơn giản thui , chị còn con còn gia đình như bao người khác . Công vic chị cũng bỏ . Sao không bao dung với tấm lòng của chị được hả a .
Em Trade cả hai bộ đều không thấy bóng hình
Tho Lu Lu e mua xe , showroom nó tính giá niêm yết cao hơn giá bán cả trăm triệu , mà em không tìm thấy bảng giá niêm yết cập nhật ở đâu để đối chiếu
Mãi bên nhau bạn nhé , rồi thằng nằm trong đất nói tao sẽ chờ tụi mày một ngày không xa nhé , xin cảm ơn tụi mày giờ cho tao yên nghỉ một chút nhá nhức đầu quá
anh ơi đi nhanh quá gỡ bài bọn em yêu cầu một cách công khai chính trực với anh ơi
nay lên sao to rồi nên cũng bắt bẻ gớm <mặt_cười>
mấy thằng nhãi đấy phải cho một trận
Lại check f năm thôi
Smartwatch Vietnam chuẩn rồi bác ! Ko gian lận thì sao hàng trục triệu người ủng hộ Trump hàng động như vậy
Vì dân Trung Hoa , vì nước Trung Quốc hả bác \ ? Bác xỏ lá nó vừa vừa thôi ! Ông ý mới nằm xuống thôi chứ chưa chết hẳn đâu mà bác dở cái giọng xỏ lá đấy ra ! <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng>
Tối nay hẹn bà con tô đỏ buổi sờ trym nha <mặt_cười>
Nguyễn Đức Vinh cơ giáp hân hạnh tài trợ à
con quy , chưa có bồ please
Có bố tuýt với bố elip gánh kèo . Cho già fallen vô team tay to làm gì nhỉ ? ? ? ?
Bé Em vãi lồn lên được fan cứng sẽ nhác comment ka ka ka
Nhạc của Erik thì yên tâm <mặt_cười>
Yuri Chan giọng điệu giống vãi lồn
ui sợ quá cơ ngon ra đây bạn ơi <mặt_cười>
Tùng móm shared a live video . Hùng Cris . HELLO MỌI NGƯỜI <vẫy_tay> <vẫy_tay> <vẫy_tay> . Ngày đầu tiền e đi học các Bác ạ <khuôn_mặt_tươi_cười> <khuôn_mặt_tươi_cười> . Các Bác nhớ vỗ về , an ủi em nha <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> . Đến hẹn thì lên thôi ACE ơi <khuôn_mặt_tươi_cười> <khuôn_mặt_tươi_cười> <khuôn_mặt_tươi_cười> . Nếu có thể hãy tặng Em Mình một lờ bike + Share + Follow nha <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> . Cảm ơn mọi người rất nhiều <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> . Ép bê cá nhân : Fanpage :
tám mươi ba nghìn bảy trăm bảy mươi bảy dịch hộ cho e với .
Chứ thể nào có anh issac với cờ chi pu thì cũng nhìu người đi <mặt_cười>
Nhỏ Khuyên Thao . Sale giá sốc . năm mươi ka / hai cái . Share bài nhiệt tình giúp thảo nha
giờ rè lại rồi ạ
dôi xong thượng viện do dân chủ kiểm soát hết F . Độc tài của dân chủ đã xuất hiện
ông này là tiên đấy mọi người .
địt con mẹ cáu vãi lồn haha
Hương Thiên <mặt_cười>
Tao căng mắt ra nhìn mãi vẫn éo hình dung ra cái xác chỗ nào chúng mày ạ
Hãy về với team zalo .
Le Truyen Thuy Ngoc Mai vào đọc truyện cười thực tế nè
miệng chó vó ngựa
có Hương Hàm nhà bữa mới viết bài chúc sinh nhật chụy vuột á
Qua chan
tình như Giấc Mộng Tan mày tuổi lờ
cờ quyên một trăm chín mươi lăm tố hữu ba xoài một gà , một qua bí lô
toi noi Việt Nam còn một thăng cộng sản cung chet voi nó . . . . nhung có cộng sản là o có tui ? ? một mât một còn ? ?
mạnh dạn tư vấn là chủ thớt còn ế dài ạ <mặt_cười>
Lê Thu Hiền chưa gì tao đã nghĩ đến mày sau này
NHỮNG CẶP BỐ CON NỔI TIẾNG TRONG THẾ GIỚI BÓNG ĐÁ một . Zinedine Zidane và Luca Zidane . Là cậu cả trong gia đình huyền thoại Real Madrid , thủ thành hai mươi mốt tuổi sớm được gửi vào học viện Los Blancos . Zidane từng không ít lần điền tên Luca vào danh sách thi đấu hai . Johan Cruyff và Jordi Cruyff . Được gửi gắm rất nhiều kỳ vọng nhưng Jordi đã không thể tái hiện thành công trong sự nghiệp bóng đá của người cha nổi tiếng . Anh từng khoác áo hai ông lớn là Barcelona và Manchester United , nhưng đều không khẳng định được tài năng . ba . Patrick Kluivert và Justin Kluivert . Cậu con trai hai mươi tuổi của ' máy dội bom ' Hà Lan một thời oanh tạc Châu Âu có phần chững lại khi rời quê nhà , khoác áo đại gia nước Ý là AS Roma . bốn . Danny Blind và Daley Blind . Thời còn thi đấu , Danny từng cùng Ajax chinh phục năm Eredivisie và một Champions League , còn con trai ông hiện đang là trụ cột Ajax và từng khoác áo Câu lạc bộ giàu truyền thống nhất xứ Sương Mù - Man Utd . Danny và Daley Blind thậm chí còn từng làm việc cùng nhau trên Đội tuyển quốc gia với vai trò Huấn luyện viên và cầu thủ . năm . RB Leipzig và Manchester United : `` Ui dời ơi dễ vãi lồn , mấy cái thằng oắt con ManU này tuổi lồn , chả qua tao không muốn qua vòng bảng sớm để cho nó kịch tính thôi , chứ tao muốn qua thì lúc lồn nào chả được `` - Ông bố trẻ chia sẻ
đù má nó cười vãi lồn : vậy
g
Phạm . V . Dân óc chó của làng . Ngu vãi cứt
Thanh lý váy Stefani mua bốn trời năm mặc một lần còn như mới . Váy size Sao Đặng Thị Thúy An added hai new photos . Photos from Đặng Thị Thúy An 's post
Lê Duy Quang
Đỗ Hoàng Vũ vẽ không
địt mẹ <khuôn_mặt_hơi_cười> game dễ vãi lồn
Phạm Thanh Tùng có ai chết chưa hay nổ cho vui <mặt_cười>
Anh tôi như fan Mu vậy . thắng một phát gáy vang trời mà công nhận đã vãi cả lờ
Ê hay không tùy vào men răng và cơ địa bạn nha . Có người ê thấy não . Có người không sao nhé . Em tẩy không sao nè . Không ê gì . Ê nhẹ một cơn thằng
Giới hạn cuối cùng của mình là Jennie Kim , thế thôi
ông áo xanh `` nhà tôi ba đời chuyên chữa bệnh này ``
Mik đây có năm mươi ka nó còn lừa được ấy . hai trăm ka là to rồi á
ôi không phải mấy đứa đâu mà đa số giọng thế đấy , chửi thì sát thương cao lắm . . . nhưng gái miền tôi chịu khó đảm đang vì chồng vì con chứ không như một số nơi chồng không lo được cho vợ là vợ gút bai .
Minh Anh Toàn nick áo
giờ mà tao gặp nó thì xác con mẹ bó định
Có người thích thú có người lắc đầu ngao ngáng Riêng e nước Mỹ sẽ luôn học hỏi những lỗi lầm của mình và sẽ tốt đẹp sớm thôi
Nói đùa chứ các chị mua oder taobao áo mà sáu - bảy xx là e thấy sịn vãi lun rồi ý . Em đặt cho các shop nhập một - hai triệu thấy giao bán toàn ba - năm triệu . Vì họ mất tiền thuê mặt bằg + vốn ôm hàng . Oder lâu xíu mà nó ưng vãi lồn á
cái địt con mẹ <mặt_cười>
Ăn chơi cho đã đời rồi hành xử như con thú . Đéo biết bố nó là ai nhưng sau này ngoác mồm lên đàn ông là một lũ tồi . Kinh tởm
Buồn thật sự , quá sức buồn bã cho những người đến giờ vẫn nghĩ rằng khai gian là hay
Thương Võ Võ đỉnh cái lồn
Cát Tiểu
Mấy bài cong thế này chỉ càng chứng tỏ mấy đứa rảnh quá không có chuyện làm đi khóc mướn hả ! Chuyện nhà người ta , người ta không chì chiết nhau thì thôi , tới lượt mấy đứa lên tiếng chỉ trích ? ! Rảnh
Ăn nói như thằng điên chứ không phải con người bình thường , nguyên đồng lương chính của ông có giầu được không hả mà chê người nghèo .
Thôi thôi thôi cô bớt mồm điêu đi
Doan Viet Hung không làm muốn ăn . . Lấy đâu ra bác . . Già rồi yên ổn tủi già đi . . để trẻ con chửi ngu
Năm nào tao cug góp phần lôi con này lên tế . giờ biết là không làm gì được nó rồi nhưng mỗi năm mỗi tế cho ai ai cug nhớ . người quên thì nhớ người không biết thì biết để cho nó không sống yên
Nguyễn Hiền chị vô lâu chưa ?
Win early liên quan gì đồ ? ? Nó đang thắng thế nó không lên đò end game nên đồ à đuổi vãi cả lờ . Vậy gosu giải thích vì sao sau đó nó bán cái hood với cái búa sét đi vậy ?
Cu cúm bờ mu xịt xịt nước ờ quơ
Đây chính là một gameshow mà ăn giang thời giâm nhưng không ai phản đối
Mày hả bưởi
Tấm trắng với freeship là cái quần què gì vậy toàn chủ tịt mà content bán hàng chán dữ
nhưng muốn em cơ
Nếu ông bà ở cùng với nhà đó thì có được tính là thành viên gia đình không ?
Nó chủ động như thế kêu đập lô
đã bảo chủ clip chú thik trực tiếp vào trong clip rồi không có ông vào chửi rồi mà
Trần Hoàng đâm đít ít thui nha a . Ko cũng dễ bị trĩ lắm <mặt_cười>
Năm bốn mươi lăm cả triệu dân chết đói do nhật bao giờ lấy chó nhật làm phim , cảnh nguy hiểm lại để chó ta đóng . Và coi thường cái địt mẹ , coi thường tác giả .
An Nguyen Thi Thanh thế lại không bàng cả chó
Đừng xài thẻ atm liên kết nhiều quá Mất công mua linh tinh là giỏi như tui
Tong Nguyen xử hồi nào mà thua
cái ảnh cà khịa vãi lồn : \ \
Ơ thế ở chỗ khác có được duyệt không ?
Đã là luật còn có nhiều cách giải thì dân biết lấy gì mà so sánh để sống ổn đây .
chín mà vì cả bố mẹ nữa
hihi mày tưởng mày ăn được tao hả , chém chết mẹ mày giờ
Quan Việt Nam ai cũng tham nhũng như nhau
Phan Minh Nhựt đúng là Max Hài <mặt_cười>
ủa TH có mặt e ve ri goc
Chung Đặng địt mẹ chó có đuôi người có ý thức nhé , địt mẹ con chó đã đéo có văn hóa đuôi cũng rụng nốt . sống làm hãm lồn gì chật đất tốn oxi , con cái phải chịu sự giáo dục của một con súc vật đéo có tính g
Trang Koi năm sau sag Trung Quốc nhé
đúng thằng nhóc phan bừa không có chữ .
Cafe Ku Búa + Friends vẫn đang làm này Tự bản thân họ làm họ sẽ hiểu như thế nào là an toàn . Nên không cần phải dạy hay khuyên răng họ . Còn ở đây giúp ích cho họ là chửi thẳng mặt đứa nào hô hào kêu người trẻ ra thí mạng còn mình núp một chỗ
sửa danh bạ của người hâm
Chien Phan địt con mẹ may thu dat vi vao que ngoc hai di
xin chỗ mua đồ với anh ơi
Cảm ơn ngôi sao xanh đã góp phần cho nó nhanh nghèo , không ai mời , không show , đi tẩy trắng , mua giải thì tiền đâu góp xe , mông má , thuốc men kẻo nó hoàn cu lại . . .
Hic chờ mãi chưa thấy trong forum
Bạn ngưng different đi bạn , trước mình dùng nó trên bề mặt thì lán nhưng bên trong Da sờ mụn ẩn rất nhiều , nó ẩn mụn xuống hết , bạn tham khảo thử toner some by mi và tẩy trang huxley cho Da nhạy cảm nha , mình dùng thấy Ok lắm , bạn cần sản phẩm chấm mụn nữa cho nhanh khô còi mụn nha
mình nè ~ ngày nào cũng một mình ` nhất là sáng mở mắt rồi làm tí rồi dậy nè
Con nhỏ ở nhà mà mày lại đi cặp bồ đại gia , Hằng ơi mày xong rồi , Hôm nay tao share lên đây cho mọi người biết con này Clip ba mươi sáu Phu w w Em Thu w w Ha w w ng hai w một
Quá phức tạp và ồn ào phát mệt , ở một số nước phát triển dân họ đâu có biết tuần tới ai ra ứng cử các chức BT , TT hay CT đáu . Mỗi vị trí có một người ứng cử thôi là tiện nhất .
Tấn Phát võ văn kiệt có máy bãi đỗ oto ? ? ? Bãi toto đầy ra sao lại không có ? ? ? Ngu chữi càng cho họ biết ngu hả
thế mới xịn ý
Nguyễn Dũng chú comment dạo nhiều vãi lồn
Quảng cáo trá hình , nếu thật thì nhà kia có quyền gì mà đòi tranh giành ?
Anh Hero mm
Bài này như shit vậy ?
Phiêu Du nói nhân dân hà duy max hài ghé chơi , không bit có cây hài gạo vai linh gà không nhỉ
. . . bạn đang được hưởng những gì cộng sản mang lại . . dân đang mất dần những gì mà họ đã có . .
E có muốn chịch chị không / bếp chị đang nóng e có muốn nướng khoai không
Vẫn thế à
Dùng Zalo đi người anh em Trump
nhà mày ở đâu đến bố vác dao đến tìm
địt mẹ mày bố sợ mày quá cơ
Xong bắt đầu lại hỏi này nọ mệt vãi lồn
Chán vãi lờ <mặt_cười>
Cuộc chiến không hồi kết , cố lên bạn dù sao rất nhiều người ủng hộ bạn
Tử bốn nạn xuống chín suối ngũ năm mãi ba kiếp mới đầu thai .
Sao lại nổ súng nhỉ , người dân lo cho sự an nguy của mình và cả trong lai của họ mà thương thật
Chỉ trích cái hãm lồn què người ta có sức chịch sức đẻ sức nuôi mấy ba mấy má ganh tỵ hả gì đỡ hơn mấy đứa đụ đéo đã đời có con thì phá trốn tránh . gia đình cấm cản này nọ khinh khinh cái lũ chó
Cần mối quan hệ lâu dài
Ghét LN thì vote cho Chi đi các bạn
Cường Kiều bạn tôi bên ý sao rồi
Thà tao để cục cức lên mặt chứ đéo để con gián ám ảnh vãi lồn
Võ Hiếu Phúc bạn nói hay lắm
Sladog dota một nhìn oai phong vãi lồn <mặt_cười>
Thằng carry brazil cục súc , quyết đoán bán ngay cái armet mua bash bán bash mua kiếm thánh
Giải do fan vote nên J cảm ơn fan tự nhiên đi cắt khúc đó của ổng bởi vậy ổng mới lên đăng tus chứ mấy anh mấy chị lại chửi người ta là sao hạng A này nọ <mặt_cười> mấy anh chị cũng thượng đẳng quá cơ
Chia buồn cho hai tài xế gia đình . Cũng mong các bác tài xế vạn dạm bình an
Thôi thôi em ơi giờ không có túp lều mà vẫn hạnh phúc được đâu . hai mươi bảy tuổi mà vẫn màu hồng tnay thì không ổn , thực tế lên đi
cộng sản chết tiện
Minh Kim
Pháp luật Xã hội chủ nghĩa còn hơn nồi cháo heo kakakakaka
lại bịnh đổ thừa tiếp diễn
Cứ lấy đi về rồi gần nhau sẽ nảy sinh tình cảm đấy
Nguyễn Mây shared a post to the group : MUA BÁN - ROA VẶT SINH VIÊN Y DƯỢC ONLINE TỈNH THÁI BÌNH . Công Ty Trách nhiệm hữu hạn Thương Mại Và Dịch Vụ Tâm Long . <quýt> <nho> Mồng <chỉ_mục_trỏ_lên> sớm mai . Mồng <tay_thắng> đầu tháng . <quýt> <nho> . . <quýt> <nho> <dấu_hôn> <miệng> Mực máy in OKI - Hàng chính hãng chất lượng cao . . <dải_băng> <dải_băng> Máy in , mực in laser màu Oki C tám trăm ba mươi mốt / C tám trăm ba mươi ba N . <dải_băng> <dải_băng> Máy in , mực in laser màu Oki C ba trăm hai mươi mốt / ba trăm linh một . <dải_băng> <dải_băng> Máy in , mực in laser màu Oki C sáu trăm mười . <dải_băng> <dải_băng> Băng mực oki mờ lờ một nghìn một trăm chín mươi . . <hướng_dương> <hướng_dương> Nhanh tay đặt lịch để em ship tận chân công trình nào . . w w Thông tin liên hệ : . <tòa_nhà_văn_phòng> Công ty Trách nhiệm hữu hạn Thương Mại Và Dịch Vụ Tâm Long . <điện_thoại_di_động> Hotline : chín trăm sáu mươi hai nghìn chín trăm ba mươi XXX
Tina Nguyen
Ngô Thị Hồng Thắm muốn coi phim này quá
thế tính bằng cái gì thì được top bốn
Võ Thái đọc comment với ảnh buồn cười vãi lồn
<mặt_cười> Quảng cáo trá hình vãi lồn
Đố bạn chỗ nào nhậu tẹt ga mà rẻ như Việt Nam ,
Hân Lumi coi trên phimmoi thôi bèo
Họ hàng có thấy comment của con không ạ ?
Đừng nha , họ lấy video của bạn bán có khi trên năm trời đó , có khi bạn bị ngủ bằng tiền họ bán video của chính bạn đó
Lãnh Hàn Âu Dương
Chị y chắc muốn ăn Tết lớn đây mà , mới đầu năm mà chị phát lộc cho anti tụi e quài lun , và để đáp chị tụi e gửi ngàn câu chúc trong năm qua từng ngày <mặt_cười>
Moi sag thức day . . . chỉ muốn mjh cười thật nhiu . . làm những điều mình thích zậy là vui uifb zz nhé
ôm đủ thứ
Cái thứ ghen ăn tức ở ấy mà
Duy nguyễn
Diễn Đàn Kinh Dịch HộiDiễn Đàn Kinh Dịch Hội
Có nhớ lắm thì cũng chỉ có thể nghẹn nơi cổ họng , nước mắt chảy ra mà thôi . Quyết tâm lần cuối . <OK_tay> <OK_tay> <OK_tay> Lala Nguyễn is feeling hut .
Phương Thị Thanh Tuyền shared a post to the group : Rao Vặt Nam Định . Tuyen Boutique . Đủ màu luôn <dấu_chấm_than> <dấu_chấm_than> <dấu_chấm_than> . Áo dù đang SALE chỉ một trăm năm mươi ka thôi nhé cà nhà ơiiii <thích> Giá gốc một trăm tám mươi ka . . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Dù hai lớp cực mịn - cực mát . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Hàng y hình một trăm phần trăm từ form tới chất liệu . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> ba áo FREESHIP toàn quốc <lửa> <lửa> <lửa> . . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Inbox ngay hoặc để lại comment để đặt hàng nhé ! . <điện_thoại> <điện_thoại> <điện_thoại> chín trăm linh chín nghìn không trăm hai mươi tám XXX
Này gội đầu coi chừng noa dựt lòi mồng ra nghe
Giỏi vãi lồn huhu TT
Địt mẹ tao cũng bị trĩ
Viet Quang nhưng tao thấy decal mặc đồ còn đẹp hơn Binz nha <mặt_cười>
Mấy bạn có ngộ quá không vậy ? Có y thì tẩy chay , bỏ y ra thì các bạn chê CT không chuyên nghiệp . Bỏ y ra chúng ta phải vui chứ ?
Sẵn ba mươi sáu xót sale dưới giá nhập năm trăm năm mươi ka Thảo An added ba new photos . Photos from Thảo An 's post
VL <mặt_cười>
Trời đang lạnh lắm , Mu cứ ở trong hang đi ạ
Quá đáng vãi lồn luôn <mặt_cười>
các ông làm entry rồi in game leader đi
KÍNH MỪNG NGÀY LỄ ĐỨC VĂN THÙ SƯ LỢI BỒ TÁT . . CON XIN THÀNH TÂM CUNG KÍNH CNG DƯỜNG CHo VỊ BỒ TÁT .
Chu Ngọc Tuấn trong âm Hán Việt thì song còn có nghĩa là cửa sổ nữa
Gà béo chỉ có band ip thì mới éo sống nổi chứ band acc trắng thế này thì éo làm gì được <mặt_cười>
Tên tôi là Bill Gates , thần tượng của tôi là Huấn Rô Sì . Thầy Huấn có nói với tôi như này : `` . . . . ăn đê bê , ăn cờ `` Bí quyết thành công của tôi đó
Ái Như
Nguyen Hung mấy thằng lái xe khách nó có thích làm người đâu mà . Đa phần toàn thích làm bố , làm tướng thiên hạ thôi . Thằng nào không tránh bố đâm hết
Hong Phuong nên xóa bài
Chu Thanh Tùng mua cho em đi anh <mặt_cười> w
Chị Nhã trước chả đóng lập trình cho trái Tim à chị đóng đạt thế cơ mà
Sao cười đấy <mặt_cười>
. . . vô đọc bình luận đi đã cái nư tao ghê
lần sau cứ kêu em bận việc , còn việc gì là chuyện của em . Trả lời thật trơn mồm vào vì mấy thanh niên kiểu như này người ta không biết ngại đâu <mặt_cười> còn bạn ngại thì cố mà chịu đựng
Lê Trí Thiện , cừ ỉa
Nguyễn Thành An nãy mà đánh chắc bài ăn mega vẫn win , mà thắng thế này sướng hơn
- thì mày có khác gì tao đéo đâu
Thoa khểnh chuẩn luôn cờ ơi , ăn không ngồi rồi ở nhà mà cứ lên mạng phán xét người ta , đầu óc không có nếp nhăn . Chán thành phần này
Vãi cả áp dụng pháp luật khác nhau . . bố thua chúng mày .
bác cho bài học hay quá
Nói chứ khác nhau hoàn toàn mà moa ngừi ? ? ? Bên trắng tím bên tím trắng sao kêu nhái được hix hix
Nhạc anh da đen đâu rồi nhỉ
Cẩm Nhung <mặt_cười>
Vâng . nó đổi tên liên tục ạ
Mong Hà nội vững vàng không thất thủ ! ! !
Mới đầu nhìn trúc anh thời gian ngân khánh <mặt_cười>
Hà Trí bọn óc chó ghen ăn tức ở . . muốn làm người tốt cũng khó .
Hâm Yin cười iaxxxxxxxxxx
Đã từng , cái cảm giác run rẩy mở từng tấm ảnh gia đình người ta ra xem rồi khóc cho sự ngu ngốc của mình và sau đó , mình đá nó , xong quen bạn thân nó <mặt_cười>
Mỗi năm đến ngày giỗ của bạn kia cứ làm ào ào một trận đi mấy bạn ơi . Nó không biết nhục thì ba mẹ chồng con nó sau này nhục thay . Đừng để bạn kia chết trong âm thầm và bị lãng quên trong uất ức
Phương Thảo ảnh ai mà ẹo đấm cho giờ
Anh em cho hỏi làm như thế có bị trừ điểm không hay chỉ ăn hai giờ cooldown thôi để biết mà học tập
ảo vãi lồn ta <mặt_cười>
coi hình thứ năm <mặt_cười> w
Nghe chữ `` chị tao `` sao mà mắc ghê
Nghe đồn biển số ngũ quý chín
Xao Vela gặp mấy em cuồng Tây thì free a đến zz
Lần sau đăng bài cho cả link vào luôn đi
phải loại đó gặp tao thì hết đường về nhà
Hải Tú với Sam xinh quá trời , Trần Đức Bo thì nhìn hơi tung của style
Người mẹ bỏ con là từ bỏ máu mủ của mình , nhưng người mẹ này vẫn còn lương tâm . . .
Đảng Cộng sản Việt Nam hcm dng la quai Thai duy vt node cộng sản nga tu chia nhau an cuon Việt nam không the Choi cai duoc đảng cộng sản việt nam la dng cuon mafia
Tú Anh Lê uh viên msi ra toàn skin hủi vãi lồn
Lương bạn năm - sáu trời / tháng mà bạn cũng mạnh dạn cưới rồi vợ bạn cũng mạnh dạn gả xong giờ có thêm đứa con thì mình cũng nể hai bạn thiệt
Ai đúng ai sai nhiều hơn thì người ngoài cuộc chẳng biết được đâu . Cho nên thôi bớt bàn tán đi . Mỗi người bớt một hai câu là đỡ nhức đầu .
Sao mọi người nỡ khẩu nghiệp với người ta , phải `` yêu thương `` những người khuyết tật não có vấn đề về thần kinh chứ <mặt_cười>
Nhưng mà tình dục a dành cho nó rất là nhiều dễ gì e bung được tình dục ra ha e
Sợ quá sợ quá
thằng đầu Bạn quấn rẻ cửu vạn thiểu năng Hà dow cút
Ko liên quan mà mười hai tháng mười hai là sinh nhật em a ạ
Chân chính Mưu nữ lang cũng chỉ có CL và CTD thôi . Tâm huyết mà đại IP từng bộ flop , giải thưởng không đến tay thì tâm huyết để làm gì .
Lẩu Ly Nguyễn Thư
Em ơi không có tre obagi thì xài tre của ấn độ , giống nhau thành phần cả thôi tác dụng cũng như nhau luôn . Tretinoin của area nhé , lên mạng tham khảo
check kèo hai mươi sáu củ a ơi
Tao cũng định buôn . Mà lúc đó đang ở ngoài đường tao mà buông thì đéo còn miếng vãi che thân .
Vs quan trọng là thg đấy p có chí tiến thủ . P ý chí lăn lộn kiếm tiền , không để vợ con khổ . Chứ suốt ngày bình chân như vại thì có mà về nhìn nhau qua ngày
Nguyễn Tiến Tuấn CẬU nói rất đúng
Địt mẹ ông về mà bán vé số đi . . . cuồng ngôn
Đừng tưởng người ta không biết nha . . . Lớn mắt ma thì nhỏ mắt dại lại à <vẻ_mặt_bối_rối> <vẻ_mặt_bối_rối> . A đéo tôn trọng tôi . Thì tui cũng đéo coi a ra cục cứt gì đâu . Địt mẹ . . .
Chỗ nào chồng trước thì không nên lấy . Cọc tiền ship thì được
Ethics Phạm cái xác đó
thì con dưới ba tuổi là theo mẹ nêu trên ba tuổi thì theo ý của bé
Trình Lê Phương Linh đi coi không nè em thích mấy phim dậy
Sáng ra đọc cái comment trầm cảm vãi lồn
Ngọc Tiến chiều bốn giờ sân quân đội nha
Bao nhiêu cũng thiếu
Tương tác cùng Ánh nhé
depa vu vãi cả lờ <mặt_cười>
Cafe Ku Búa + Friends đó không phải cách . Cứ để cộng sản nó đè đầu tới khi nào chết thì thôi .
Nguyễn Văn Lâm
hai mươi bảy tuổi mà ngu thế
Con bé bảy tuổi cắt xong như ba mươi bảy tuổi <mặt_cười>
Vicente Lê Ngọc Điệp chắc bác ấy nhìn thấy nguy hiểm nên né sát nề roiif , bao nhiêu có thiếu q sát thì có
Cút lẹ cút lẹ
ố . . địt mẹ giống mình vãi lồn
Studio <không_ai_dưới_mười_tám_tuổi> - Thánh Viện JAVStudio <không_ai_dưới_mười_tám_tuổi> - Thánh Viện JAV
gắt thế rồi
Cái màu đèn quen quen nên a ngỡ là nhà <mặt_cười>
Uyển Tú
C w lờ w I w P w N w ót w G w Giờ w O w Tao w N w Giờ w ấp w N w G w à w Giờ w ôm w N w A w Y w C w Giờ w O w Mày w ấp w A w E w Tao w ốp w C w ổ . V w O w Tao w Rồi w A w N w G w ẤN w X w E w Mày w V w I w D w E w O w Video x x x <cỏ_bốn_lá> <trái_tim_màu_đỏ> <phóng_đi>
chụp quần đùi xem
Cục súc vãi lồn <mặt_cười>
Ann Luu
Cười xĩu Nguyễn Diệu Ngân mới mua luôn mà lim
Ngoc Thanh haha . A khoai to không khoe ma mày dam khoe hả mày .
Việt Nam : một . Nữ hai . Nữ ba . Nữ . . . . . . Nữ <mặt_cười>
Trần Thị Hiếu Ngân mimhf uống hãng Nutrilite nhưng mà uống thì phải kiên trì nhe
Khi còn sống , bà luật sư Ngô Bá Thành đã từng có một câu nói rất nổi tiếng : `` ở Việt Nam có một rừng luật nhưng khi xét xử lại dùng luật rừng `` . Theo báo Thanh niên , ngày mười sáu tháng năm năm hai nghìn không trăm mười lăm
rách tầng sinh môn anh ạ
Lúc cho đi không mong sẽ được nhận lại . Chỉ vì thấy tâm mình vui , thế là đủ . Cuộc đời tốt đẹp biết bao nhiêu khi chúng ta gieo mầm cho nhau nhưng việc tốt
ai trả lời cho tao biết cục sì lầu ông bê lắp là cái bả mẹ gì đấy thật sự đến tận bây giờ tao đéo hiểu được hoang mang tột độ <vẻ_mặt_bối_rối> <vẻ_mặt_bối_rối> <vẻ_mặt_bối_rối>
Còn chơi là còn gỡ . Ngã ở đâu gấp đôi ở đấy
Hà Lê đúg đó . Mình đặt của việt nam post thì nó dùg giao hàng nhah để gửi
Nguyễn Ngọc Hiền mât Hứng rồi . Nhìn cái đầm mắc công nhớ cái shop âm binh này qua ka ka ka . Nói chớ gân Nhà Bán đầy luôn rôi . oder nó khi mà chưa ai bán mà giờ người ta bán tràn bờ
Cũng có thể là thật . Vì thấy bộ công an giấu nhẹm vụ này mà , phơi ra thì còn ai tin vào pháp luật
Bùi Thu Thuỷ bạn thuỷ cười hi hi
Chỉ cần một lần mang tao ra so sánh với người yêu cũ là tao đã cho lướt sóng rồi # mệt não
Dung Dịu Dàng không hẳn đâu bạn . Còn tùy thuộc dòng khu công nghiệp bạn ý dùng là loại nào thì mới cần dùng thêm kem khoá ẩm . Chứ giờ nhiều loại khu công nghiệp có dưỡng mà
Bác tao còn gội đầu bằng bột giặt om cơ
Tao . Thức địt mẹ thèm chuột chiên vãi lồn
Chuẩn lắm !
chào bạn mình thấy ở trên bạn có bảo là bảy mươi phần trăm bài viết đã được xin phép tác giả nhưng mình có quen biết nhiều tác giả * được * Topdev copy bài và mọi người đều bảo là : `` đều không biết có sự tồn tại thoả thuận giữa viblo và topdev , cũng như không hề có sự liên hệ để xin phép copy bài viết . `` Không lẽ lượng tác giả mình biết ở viblo chưa đủ hay chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên vào đúng những người mà topdev chưa liên hệ để xin copy bài . Nếu như bài viết có để link gốc từ viblo hay tên tác giả thì còn * tạm chấp nhận được * nhưng không hề mà chỉ có mỗi * topdev via viblo * ?
Đứa nào đấm trước làm bố
monoco trông ngoài thì xinh đep sang choảnh vậy chứ gửi hàng thì không chán đéo chịu được
ôi thật là vãi cứt , trong khi mày e shipper chỉ đang đứng đực mặt chờ mày gọi điện cho quản lý để giải quyết và mày còn chưa làm gì ẻm cả , mày cay quá mày bảo nó gọi ca luôn đi , gọi ngay và luôn
Trận năm thiệt thể lực phải chịu thôi , time xem demo đã ít hơn rồi
cộng sản nói mà không làm bo dân đói rách triển miên độc lập tự do đói rách triển miên lao động suốt đời để phục vụ chiến tranh cướp đất miền Nam đem về miền bắc trước giải phóng thì dân miền Nam được no ấm còn giải phóng vô rồi dân tộc Việt Nam bị đói rách làm than khốn khổ cũng nhờ Việt kiều gửi tiền về chữ không thì cả miền Nam sẽ đi vào ngõ cụt
thịch con bồ hàng ngon xem clip full không che tại = == > Hội tìm link x x x tối cổ mười tám plus
Con cá sấu biết bay
Lưu Thủy cai ỉa
Phạm Ngọc Thảo Uyên aa nó dữ quá chị ơii
Nhưng mà vẫn ngon đúng không ? <mặt_cười>
năm nay đổi style cá tính không ?
Hoàng Lê a im mẹ mồm đi
Mình bị y chang bạn luôn , bạn ngưng dùng mỹ phẩm hết , dùng bông tẩy trang thấm nước lau mặt rồi rửa lại nước , khoảng một đến hai tuần , sau đó dùng sudocream lọ màu xám bán ngoài tiệm thuốc tây á bôi mỗi ngày một đến hai lần , dùng sữa rửa mặt Simple ngày hai lần . Cứ vậy khoảng một đến hai thằng là đỡ à
Nhìn tym cờ . giờ . ế . tao bà
Đang nghe quảng cáo cái nó lồng nhạc vào
Có mấy bác hỏi mua sổ . Tui spoil giá sổ là bốn mươi ka trở lên nhé . Sổ mỏng dính xấu vãi lồn luôn . Thôi tốt nhất là mua sổ bìa đen về tự làm , vừa tiết kiệm , vừa được nhiều trang , vừa có thể tự thiết kế
mày tin tao đốt nhà mày không
Thanh Nguyễn dọn không anh dọn cho em
tóm lại bác ấy là người ích kỷ ! Nếu bác nghèo thật mà sống quảng đại đã không bị hàng xóm nói rồi nè ! Lỗi ban đầu là của bác ấy sống ích kỷ , im luôn đi cho nó nhẹ người ! Đã có lỗi mà còn bới móc người ta càng chửi thì chính bác ấy là người bị tổn thương nhiều nhất nhé !
Page này tạo ra vì MyxL bọn này trèo nhìn jong ba / / / ngày xưa nhỉ
Đi đổ xăng mạnh dạn hô : w anh đổ tràn mẹ ra đường luôn cho em w . Lúc tìm ví thì không thấy đâu xong người ta bắt cầm điện thoại lại rồi về nhà lấy ví . Nhục vãi lồn luôn <mặt_buồn>
Nguyễn Thị Thuỳ Dương kém ở cái câu ship gì mà một trăm ka ấy . Ship cod năm mươi ka một chiều , hai chiều một trăm ka là đúng rồi . Phốt gì thì phốt cho chuẩn vào .
Nhà tôi ba đời trị xạo lồn
Khoa Đăng mọi năm thì tầm tháng tám thì phải
Jennie Nayeon Irene hôm qua em bị hack nick đó anh , hong phải em anh ơi
Người ta nói : `` Anh không thể biến mùa hạ thành đông . `` . Mời em ra Hà Nội xem đó có phải sự thật không này ! \ ?
Người lao chúng nó cần gi quan tam chi cần tham quan thôi
Chế độ lái comfort đâu chuyển đi
Ui thấy live đẹp chứ mua mấy cái về vứt xó
Phát vê ô vê Giao thông Thành phố Hồ Chí Minh
trộn lòi
Bọn đấy là bọn đéo w có cảm xúc . Người ta xem phim người ta thương cảm cho số phận nhân vật trong phim hay ghét hận nhân vật phiến diện nó quá là bình thường . May mà tao chưa gặp đứa nào như thế
Bây giờ phải xuất hiện một số lái xe tốt về đạo đức giỏi về nghề nghiệp đi trên đường này làm gương và được tuyên dương sẽ làm điểm sáng .
Patbingsu Ya lúc trước em bị quài luôn á ka ka ka
Kin the shiba lạnh sợ hơn , da chân da tay khô , nứt nẻ ! Sợ lắm
Nực cười với pháp luật thối nát của việt nam quá
Vân Lý đúng oy . Mà ông bot này ổng mở nhìu địa điểm quá . vướn thợ làm chứ ổng toàn ở trụ chín không à . Ở đây nhân viên mún làm gì làm
Dân chủ không bằng tranh thủ . <mặt_cười>
việc có liên quan đến ban không
Group nào cũng vậy à
Đéo hiểu sao không có ter ạ
Thấy quay stt ip mười hai mà đi bom hàng <mặt_cười>
Ôi nước Mỹ , trung tâm của thế giới , với các ông trùm công nghệ , toàn người tài giỏi họ không ngu như cách bạn nói được , dân số hơn ba trăm triệu , cử tri được niêm yết đi bầu là bao nhiêu mà họ còn không nắm được thì chả lẽ trình độ đéo bằng nước Đông Lào à , thuyết âm mưu thì cũng phải có lý lẽ , băng chứng cụ thể chứ đồ đệ học đếm cũng không xong thì ông Trump thua là phải
Lê Phượng
vui quá zo
Mỗi công dân Việt là một tế bào của x giờ
drap cho nó cai anh oi dmmmmmmmmmmmm
Đỗ Thành Nhân
ok shop e sẽ suy ngẫm về việc lấy vợ <mặt_cười> An Châu
mình cũng sài cách này nhưng lại bị bệnh dễ quên , nhiều lúc không nhớ mình tiêu gì , thế là sinh ra sự không logic khi tổng kết lại
Phương Nguyễn Tôi cũng phát biểu theo suy nghĩ cá nhân . Để ông hiểu là xã hội không giống như ông nghĩ . Ông muốn hay ông không muốn nó cũng không theo ý ông nhé
Huong Doan và sẽ không bao giờ quên năm điều bác Trump dạy
phát khẩu trang cho đeo rồi biểu tình tiếp nè
Đỗ Thị Phương Mai Minh Minh vào đây tao đập the mỏ từng đứa
Nguyễn Hoàng cưng không chồng
Hoàng Tùng Trung tâm Anh Ngữ Quốc Tế Việt Úc . Bài kiểm tra cuối khoá của lớp Family and friends started . Chi nhánh VIỆT ÚC CẨM GIÀNG . Học sinh : LONG . Chúc mừng các con đã hoàn thành bài thi của mình . Hi vọng các bạn sẽ luôn cố gắng trong thời gian tới . Hotline CẨM GIÀNG chín trăm tám mươi bốn nghìn bốn trăm năm mươi XXX
Nguyễn Thiên Phúc tụi nó thấy đà anti HG đang ngon nên làm tới ấy <mặt_cười> cái group bí mật sb đó giờ bẩn tính kinh khủng , đi theo bầy lũ , chửi bới làm chính , đạo đức giả phụ họa <mặt_cười> bới móc từng con sâu , cọng rác , soi mói hết người này đến người kia để chửi . Đúng là lũ cặn bã xã hội , núp sau bàn phím là giỏi .
Bích Hảo oke hảo : vậy
Bà mẹ gửi con vào chùa , cho con cơ hội được sống như thế là tốt gấp trăm nghìn lần những bà mẹ ác quỷ vứt con vào thùng rác rồi . Mong con mạnh khoẻ , sau này trở thành người lương thiện !
Khánh Huyền thề địt mẹ cười ỉa vãi lồn
Mé dễ thương
Thế mà tao bảo thế mấy page lia cứ cãi lại tao . Ox vãi lồn
Thanh Thảo chơi đi
Chào em tên là David
một trăm mười một nhaaaaa Loan Ta Duyên Hạnh cảm bn hai pạn iu hihi
Huyền Bùi cờ cần đi Trung ương gấp <mặt_buồn>
Nhân vãi lồn <mặt_cười>
Phim hoạt hình Lâm Hoàng yêu thích nhất
Bài báo của nói thì dễ nhưng làm thì không được , vì cộng sản nó có côn ăn , trong tay nó có vũ khí , nó có kinh nghiệm trong lĩnh vực chống biểu tình . Nó đập đầu con rắn thì cái mình ên thì làm được gì , hiếm thấy trong cộng đồng đấu tranh mà có nhiều cái đầu can đảm .
Nho Mit dot co dấu thu nhân
Xuân Thu Nguyễn thật
Chia buồn cho cả hai bác tài .
Bản tính lươn lẹo , khinh
Cao Suất Phú vãi lồn thiết vồn <mặt_cười>
Chưa đủ mày bảy điếng vãi lồn , à mà có hứng thú pm người lùn cái nhỉ
Võ Thị Giang sợ yêu
Bạn của anh trai mình làm trong ngân hàng . Trước kể lại có một lần gặp TH vào ngân hàng để giao dịch . Khi ổng hỏi chứng minh thư của TH thì TH không đưa ra và trả lời rất vênh váo : `` Em không biết anh là ai à ? `` . Dù khó chịu nhưng phận làm nhân viên ngân hàng nên ổng vẫn phải nhẹ nhàng tư vấn cho nó . TH làm như nó là trung tâm vũ trụ , ai cũng phải biết nó chắc . Sau này mình có kể cho `` mấy chị làm cùng thích TH `` để biết nó tự kiêu thế nào , nhưng mà vô ích , mấy bà bênh bảo tính nó tếu nên chắc chỉ đùa thôi . Đùa mà làm người đối diện khó chịu thì chả vui tý nào mà còn là vô duyên nữa ấy
Nguyễn Tuấn đồ quỷ sứ
Quảng cáo không quên phát cơm
khác đéo gì thiệt cả xác cả tiền <mặt_cười> xui dại nhau vãi lồn
Cái bio tím nó phục hồi da đỉnh lắm á cờ
Ở ở cái địt chị nhà mày . việc của nhà mày mà mày hỏi thằng mờ lờ
Vũ Hưng cho mờ u tất
MEN AUTHENTIC | Hội Săn Sale , Mua Chung & Thanh Lý Đồ Nam Chính HãngMEN AUTHENTIC | Hội Săn Sale , Mua Chung & Thanh Lý Đồ Nam Chính Hãng
Nguyễn Hương Nhài is feeling sad .
êm nè <mặt_cười>
Phí Huỳnh Hà Linh dzo vãi lồn
Minh Giang bố mày cười vãi lồn con yêu nghiệt này <mặt_cười>
Tạ Thị Tần Hòe có mày thấy đại trà thôi , người ta vẫn thấy hit , đã xấu còn phát ngôn ngu , tao nhìn thấy mày bữa giờ , toàn comment để người ta chửi , bây giờ tao mới rảnh rỗi để chửi mày , con LN .
Duy Nguyễn Cơ mà vụ này giống cái vụ con pikachu đuôi có vết đen với đuôi full vàng vãi lồn <mặt_cười>
Tao ghét lũ chém gió vãi cứt , gặp tao tao chém cho khỏi chém gió luôn
Tẩy chay HH Hương Văn Giang
Rồi bảo đứa con ổng bỏ mặc đến mà dìu ,
Tommy Châu va Hien ngang nhu mot con di nua chu . .
: ba cười vãi lồn ka ka ka
Bảnh Tà bỏn cũng không lớn lao gì nếu so vào thời điểm hai nghìn không trăm mười hai , vẫn là ngôi sao mới sáng mà bạn . Nó đã là câu chuyện chín năm trước rồi
Zn nhóm mới , chào đón siêu phẩm trở lại đi mọi người <mặt_nháy_mắt>
Mới đầu năm mà chị `` ăn nên làm ra `` dễ sợ . Chắc bị anti đè đầu riết lú , dạo này chị chơi gì cũng nó . g . u , chỉ có chơi nó . g . u là giỏi <mặt_cười>
Tự vả vào mặt cho tỉnh nào
Anti các bạn antifan mất não <chắp_tay> Anti các bạn antifan mất não <chắp_tay>
sao câu lạc bộ không bán nọi tạng thằng deu với ateta lấy tiền nhỉ
Cái này là do hiệu ứng nhầm game nhé , chắc mấy ông chơi Hoo hay ba Q ấy thì có lock mà trước chơi dota ít hoặc là never lên cây ấy sang Hoo hay ba Q thấy đồng đội lock được mình thì sẽ có suy nghĩ là lock được . Dẫn chứng là Hoo với ba Q nhái dota == > lock được
Cho mình xin review ét rờ mờ corsx với ạ da mình hỗn hợp thiên dầu mà dạo này khô quá nên định đổi ét rờ mờ
Ri Ri đem Facebook thật ra mà comment
Dang Cộng sản Việt Nam duoc gay dung va duy tri boi nhung con nguoi xao quyet , gian ac , ich ky va ngu dot . Va do do dang Cộng sản Việt Nam thoi nut la dieu duong nhien ! ! !
Đứng dốc đái vào nhà màu tám đợi đầu máu với đồng đội tô màu tiếp
Tran Ngoc Anh bạn ấy nói là nợ vài hôm có gọi nói rồi chứ có xù đâu . Còn trường hợp ai mà trốn thì nó tới nhà là đúng .
Cả nhà yêu cho Hương Hàm hỏi với ạ , nhìn anh Hoài Lâm đẹp trai tươi xanh quá , anh ấy có người yêu chưa ạ , còn `` con trai `` hay là đàn ông rồi ạ , mới vào nghe thu bản hit hay quá
Phương Thảo này nhiều khi là do mấy mẹ làm nghề mãi không nổi tiếng được nên ghen ghét lập nick ảo hùa nhau nói xấu để dìm người khác cũng nên
Xe khách vượt ẩu rồi
Thần đồng thì cũng có nhu cầu sinh lí rồi cũng chỉ là người bình thường . Lúc trước cứ bảo không biết học thế sau có lấy được vợ con không , lúc đi tìm gái thì lại lắm chuyện . Chẳng qua báo chí với bố mẹ tung hô quá làm nhiều người phản cảm vãi cả đái
Haizz chỉ có mấy bọn đi máy bay bằng tay mới thấy khổ thôi
Đậu xanh . . vô động phòng xong chắc cái mỏ cô dâu như cái tô quá
Thương con thương cả mẹ con mong rằng sau này mẹ con đỡ vất vả hơn sẽ tìm lại con trở về
Xin lỗi mọi người tôi là ba của cháu Nguyễn Gia Huy nó học hành đã ngu rồi mà còn fan chân chính của Bin nữa . Gia môn bất hạnh mà
Thu Hien Pham làm cái đi bạn .
Đạt Đạt cặc sướng vãi lồn
Nó dự đoán giống như tui bây đi coi bói thôi .
Mua Bán Đồng Hồ Chính Hãng Toàn QuốcMua Bán Đồng Hồ Chính Hãng Toàn Quốc
Mình mong nhất là điều thứ sáu : đảm bảo bình đẳng giới trong đời sống gia đình , từng bước xóa bỏ bạo lực trên cơ sở giới .
Cao Pham Khoi Nguyen bọn nó ở tù một đống chứ có được xin lỗi rồi bỏ qua đâu
Hanh Dang coi thử cô ơi
Ủng hộ bác . sống cuộc đời có ý nghĩa
người Tây thấy sướng vì Việt Nam mình tuy nhiều người ý thức không cao nhưng bình đẳng trong mọi thứ , không phân biệt giới tính , giàu nghèo hay cả chủng tộc , lại giàu tình cảm
Bi bạn mua bán đấy ạ
Giờ em mới nhận được thông báo anh stream <mặt_cười>
Phá tung ổ sâu đó anh em ơi
Hà Trí chắc group có một ka tv thôi à , xong một đứa lập bảy cái nick ảo , thích nhiều màu sắc
Ủa che tên dồi đó hả , tui không thấy thiệt luôn à trời
Người bán xăng cũng đẹp gần bằng cái
gáy to dữ
con này nó rãnh thật sự lun á . không biết não của nó để làm gì . hôm qua giờ vì nó mà khẩu nghiệp qtqd <mặt_cười>
Ối trời bảy mươi phần trăm
hiiii
Thằng chồng em nó gia trưởng bỏ mẹ r . . nó đã sai nhưng không chịu xin lỗi còn cho là mình đúng . . ai đời chồng ngủ vr con khác vợ biết được lại quay ra chửi vợ rồi đổ thừa do vợ có bầu xấu nên vậy . . địnhhhhh mệnh
Rồi còn cái gì nữa không <mặt_cười>
Bữa mua hàng bên kia bắt trả tiền mới được kiểm tra . Ghét quá khỏi lấy
vip
mấy con chó anti làm được gì cho đời
tao không biết mày nói ai đó là ai . Tao đang nói cách so sánh
Hâhhahahaa Katy Phạm
Tu Duong
Dối mề vãi lồn ra <mặt_cười>
Ghét con Anh nói xấu bạn tao vãi lồn
- Những tổn thương sợ anh biết , lại sợ anh không biết . Muốn anh biết lại muốn anh không biết <lăn_lộn_trên_sàn_cười> Yên Nhi updated her profile picture . Yên Nhi
<bướm> <bướm> ĐẦM MIDI ĐẮP CHO PHỐI BÈ CỘT Nn <bướm> <bướm> dễ thương quá đi mà . Form dài qua gối nhẹ nhàng . bốn màu lên hình ăn ảnh lắm mấy pà ạ w w w AUTO Xinh ạ . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Baooo đẹp nhoa . . # ba trăm bốn mươi <tulip> <tulip> Sao , Mày . Xanh cô ban , vàng , đỏ , trắng . . E lại về đủ màu Đặng Tuyết Trân added mười một new photos . Photos from Đặng Tuyết Trân 's post
Hoa Mai rau sạch ở Việt Nam nhiều , giá phải chăng , ra đường bóp đít gái chỉ mất hai trăm ka đồng
Tony VietCham khi bạn vu khống , bạn không thấy đó là tội lỗi và có luật nhân quả nhé
Hàm Hương ơi Hàm Hương
Mua máy nấu rồi mua hạt về nè bạn .
Trước còn thấy đước chứ sau này pttm lỗi hay sao mà nhìn chán vãi lồn
Mày đưa tiền mày để tao gửi cho thằng con chó
Bùi Đức Đây là ngoài đời chứ có phải trong phim đâu . Bác Bill bác ấy giàu chứ đâu có ngu , không có chuyện tự nhiên đòi bú được đô la của ô ấy cho không đâu
cảm giác như lần đầu quay tay ấy <mặt_cười>
Đã chơi , cơ bản thì lối chơi vẫn như cũ , thay đổi gần hết hiệu ứng trong game tiếng động , súng , skin item , độ giật của súng cũng khác , đường đạn to hơn nhìn khá thích nhắm xa vẫn nhìn thấy vị trí đạn bắn hụt , thêm cái bình màu đỏ - chả biết bình đéo gì , nhưng thấy khi ngoài bo thì vạch máu đéo mất mà trừ ở cái vạch đấy . Hình ảnh map khác , phòng chờ thay đổi , . .
Chưa có gì dàng buộc thì bỏ cho nhanh
Võ Tú Nhi làm mình nhớ tới hồi PewPew , tự dưng đợt đó Pew Pew bị lũ trẻ ranh chửi , có người chưa ăn ở quán PewPew mà dám rate một sao đó bạn , đợt đó Pew làm gắt lên , giờ ổng thành công không ai dám nói gì luôn . Nói thiệt lúc đầu chị Tiên làm việc thiện được tung hô , xong đùng một phát anti ùa lên như cái phòng trào .
<mặt_cười> bởi tao rất ghét những bọn đạo đức giả như vậy Mồm luôn bảo vì trẻ con , thương trẻ con , rồi không được chạm đến trẻ con . Nhưng chính mấy con chó này đụng chuyện là đem đám trẻ lên đầu sóng ngọn gió , làm khiên thịt chắn dư luận để rồi lập lòe đúng sai . Ai mà dám chỉ trích là bọn nó cho seeder vô bảo mình dã man , máu lạnh , đéo thương cho lũ trẻ . Nếu mình thương bọn trẻ thì phải thoả hiệp với sai lầm của bọn nó . Bố mày khinh , một đám người lớn núp sau lưng mấy đoá trẻ . Mà thực tình giờ ngoài chiêu bài đem bọn trẻ ra đi ăn mày tình thương thì làm đéo có gì cho NTV lật kèo . Không tôn trọng nguyên tác truyện , tự ý xóa biểu tượng đất nước trên áo Tí .
kết nối hộ tớ nói chuyện với thằng khùng
Đánh giá năm * <mặt_cười>
Hình như bị cạch luôn với chị mười ba nữa
Tiến độ là hai năm
Diệp Minh Thy ủa
Phạm Cường đúng roiif bạn . Đợt này co tạo group uni nhiều người quá trời .
THANH LÝ - XẢ HÀNG-QUẦN ÁO - TRẺ EM <vòng_tròn_đỏ> Live <Nút_MIỄN_PHÍ> StreamTHANH LÝ - XẢ HÀNG-QUẦN ÁO - TRẺ EM <vòng_tròn_đỏ> Live <Nút_MIỄN_PHÍ> Stream
Hieu Chul xem cái gì mua được thit mua
á anh lờ đến kiếm bà nè
Tiền của anh là tiền của nghi mà tiền của nghi vẫn là tiền của Nghi <mặt_cười>
Phuong Anh <mặt_cười> chiu ban a
Chết cha mày quả này tước bằng
Trang Quynh Nguyen địt mẹ làm giá vãi lồn
Phòng tao năm người có hai đứa như vậy . Bữa tao nhậu song nóng máu tao bảo đi nhờ hoạc mượn xe phải có ý thức tý . Con thấy ý thức không có thì cút . Nhanh gọn
Phương Nam Định nó khôn vậy sao nó không để con Shiga đó đóng từ a tới zậy đi . . . mà bắt chó cỏ vô đóng thế mấy cảnh bị bạo hành này kia vậy ? ? ?
Thử hỏi trên đời này có mấy loại đàn ông ngu ?
đã theo trend <mặt_cười>
Xuyên tạc hay thế éo nào chứ thị điểm chỉ nói giải được là sẽ tha không truy cứu chứ tắm chung cái gì thế ? Phụ nữ thời đấy lẳng lơ thế à ? Lại còn là thị điểm , con thầy nữa chứ
Trương Gia Hân mẹ hii <mặt_cười>
Bố nhà chị
Ngại vãi cả lờ <mặt_cười>
Quay video làm gì đưa link năm trăm anh em chửi hộ cho em
Bán thêm xì ke hoặc làm hỉ đực ban đêm nha
Phương Thảo hồi hai vãi cứt nhà xớt quay show ở q hai thấy nồng thắm vui vẻ từng phút sao luôn , cưng nựng nâng niu đủ kiểu , miệng luôn hé môi cười . Nếu tất cả là diễn mình cảm thấy mệt dùm , khi cứ phải gồng mình tròn vai như vậy !
Vũ Tên Hí bit đi bạn
Vũ Huyền bun chư
Tao biết đâu gần hai năm trước cưng ạ
Phượng Lâm mình đọc mà mình nước mắt cứ chảy ra . mình thấy ghét bọn họ quá . và thương thủy tiên quá
ô
Huyen Huynh thảo mai là người ta ám chỉ chứ không có nói thẳng vậy đâu má ơi cái này nó chửi thẳng mặt Ban tổ chức là cắt phần phát biểu của nó rồi Thảo mai ở đâu vậy má
Ad chui dưới cống rãnh lên nói chuyện Mẽo như đúng rồi . . .
bà này bả có lờ hả
Khôn như a quê e làm bảy món hết
Đọc chục lần toàn là `` xuất tinh ``
Chí Bảo chi nữa
May mà con người yêu không bị viêm xoang hay sổ mũi đấy .
Xuân NhiSam My
Cậu vàng mà lại là shiba
Nguyễn Thị Kiều Diễm Kim Oanh Truong Nhóm cũ mất rồi Mọi người thay nhau rải link tìm lại đồng minh cũ nhé . Cùng nhau tẩy chay ndln tiếp thôi :
Lại Minh Anh hong có tui hong có bds mà em còn nhỏ quá chắc muốn làm badboiz tương lai chăng
bảy w <cửa> - Xem Tại : Clip mười lăm p ba mươi sao EM QUỲNH hai Không ba
Gánh gãy lưng mà vẫn bị chửi . . . mnsđ quốc tế à <mặt_cười>
Thôi đi các ông ạ , trưa nay tôi cũng comment một bài bên group nào đấy quên mẹ tên rồi , chiều dậy thấy toàn bộ comment của tôi bay mẹ màu hoặc cái post đấy bay màu con mẹ nó rồi
vãi lồn , xốp chiếc xe <mặt_cười>
Bó tay với mấy mẹ chê luôn diễn Viên người ta
Nguyễn Tiến Tuấn Cả nhà ơi . Mọi người hãy vào report cho sập nhóm lũ antifan đi . Một mình mình không làm được . Nhưng tôi tin tất cả các fan của chị cũng như những bạn có tâm có trí tuệ sẽ cùng tôi làm sập fanpage của bọn antifan ngu muội
Trường này quá vô tâm . Vô trách nhiệm sao không sửa chữa lại để như vậy . ? Lẽ ra rơi đúng vào ông hiệu trưởng chứ sao lại rơi vô đứa trẻ . Nam mô a di đà phật
trước cứ tưởng cái sao lưu nó giữ cho mình , ai ngờ theo thời gian , cứ thế mất dần . Nói chung là bộ nhớ đám mây của Zalo chán lắm
Đánh người được thì sung sướng người đánh lại như con chó con sợ chết
Thuy Beo Duong la ma quy do
Hóng ông nào nhanh trí vào bảo thằng ở trên là mày sang tên căn chung cư cho tao để tao nuôi mẹ con chị kia thay mày .
Mới bài trước Cu Búa khen her best , tới bài ni quay ra . Cẩn thận Cu Búa nha bà con . Hihi
Bạn nào biết chỗ học dạy nghề hớt tóc hông . Chỉ Nghĩa với <mặt_há_hốc_mồm_&_mồ_hôi_lạnh> <mặt_há_hốc_mồm_&_mồ_hôi_lạnh> <mặt_há_hốc_mồm_&_mồ_hôi_lạnh> Võ Văn Nghĩa is feeling thankful .
Chưa có con thì bỏ đi
Tạ Thị Tần Hòe hit của Min nhiều bài còn không viral bằng hit của Erik anti thì anti cho đúng
đồng bộ khí hậu xuống
Thư Trực Tuyến bà chanh làm vậy mất hết phước đức , đi làm từ thiện mà `` sân si ``
Hòa Tâm lũ trumpig đang cay cú lắm
Hoàng Hải ừa . Mình nghĩ cuối năm bạn dậm phải shit ấy <mặt_cười> Vừa thối vừa dơ , vừa chày lầy <mặt_cười>
mình đã xóa rồi nhé Thắng
Phan Thái Bình updated his profile picture . Phan Thái Bình
Mẫn nói nhiều thật . Nhưng Mẫn làm được ! ! !
Muốn mà nuôi không nổi
Chưa thấy ai tin người như cờ luôn một người xa lạ không quen biết . Mà đi cọc tiền cho họ dễ dàng quá
Nguyen Thu Hang đúng ý tao vãi lồn <mặt_cười>
Ngõ ngách mệt nhỉ . Sg chỉ có w xac w
Tên mình lên Ti vi rồi nè đại gia đình Facebook . \ ?
Thương Võ Võ Report đánh sập lũ anti đi đồng bào hii
Âu Dương Thành Ý ông là đội lờ . Nhưng mà Ars đến cái ông mặc bộ Linh vật ở sân nhà còn sa thải cơ mà . Hơn được đội lờ thôi <mặt_cười>
Bỏ
Á tự do ngôn luận đâu ?
Đéo ai coi
Ông giao cho tôi không lấy công cho tôi gửi thằng cu cho con người yêu ông chông thôi .
thắng làm vua nha
- ba quá đáng vãi lồn
Hai cái tay khum lên trên mặt nước luôn kìa
Ian Johansson có tao nge là đủ dồi cần chi đông
mày cứ chạy đi chạy nhanh vào
Đường zô muốn lao xuống vực , lúc về cứ ngĩ phải đẩy lên dốc , zô đếch có con mẹ gì ưng , bán bán chảnh như chó boc dê nhà ngèo , ôi cái lồn mẹ n
Chẳng qua mấy anh tàu biết mà giấu thôi . Tàu thâm vãi lồn lắm .
Càng có điều kiện cho COVIT lây lan mạnh !
Hung Thai có đủ bằng chứng để lếch lên nổi tới bàn của Tòa án tối cao đâu . Giờ còn già mồm .
cnc thối tha
Đon
Xin lỗi vì e đã thả haha trên nổi đau của a
Bác xe tải chết oan . . .
Vương Thắng dị ứng vãi lồn
Chưa mới có một ka hai ka Ghét thì vote cho Chi Pu đi mọi người ạ Tao cũng ghét quá vote cho chi
Chuẩn bị duyệt giúp em bên nhóm đó
ô thế bao nhiêu người chửi bác ý thì TT phải chịu trách nhiệm à . Đứa nào chửi thì tự đi mà chịu trách nhiệm chứ . Hay con mẹ tự xấu hổ nên bắt TT phải chịu trách nhiệm
Các thể loại người yêu cũ đều hãm lồn như nhau
lòn Bon vậy là cùng một hình thức lùa đảo rồi , khẩu trang bình thường ba mươi - bốn mươi không nay nhảy tận mấy trăm kinh thật , may mình vẫn mua được giá bình ổn
<cỏ_bốn_lá> BỘ LAU NHÀ ROOT XOAY ba trăm sáu mươi ĐỘ TÍM TOÀN TẬP về lại ! . . <bị_cấm> Thiết kế nhựa dày dặn , chắc chắn . Thùng lau có bánh xe dễ di chuyển trong quá trình lau dọn , lồng vắt bằng inox , có van xả phía dưới thùng . . <Bảo_Bình> Vắt siêu kiệt nước - Cây lau khoá gạt , bền hơn rất nhiều . . <Ung_thư> Tặng kèm bông lau tím . . <ký_hiệu_nguyên_tử> GIÁ LẺ CHỈ : # hai trăm mười ka Photos from Hàng Gia Dụng Thông Minh 's post
Hàm Hương tức cái nư mà hổng có khẩu nghiệp được . Ăn chaiiii
Bắc Trần Tiến đang ra quân để phản dame à <mặt_cười> lướt đéo đâu cũng thấy phốt Tú ka quá <mặt_cười>
Phạm Thái Tú Uyên định mệnh rồi .
Mình nhìn từ ba mẹ mình mà quyết tâm rằng nếu không giàu thì ở giá tới chết chứ không cưới vợ có con . Mình khổ được rồi đừng để đứa trẻ sau này nó còn than trách tội nghiệp
Lão nói phét , tôi chả tin , câu view chơi thôi
Nguyễn Hoàng Qúy đáng sợ vãi lồn <mặt_cười>
một chấm ba trăm tám mươi chín nghìn fan nơi mô
Chuẩn vãi lồn anti chuỵ Y thì thoải mái . Tao cũng anti nó còn chị Tiên thì thôi im hết đi cho chỉ làm việc cái đã địt mẹ
Nguyễn Bá Phong không coi live bao giờ à mà phán như vậy . Mỗi lần đến các xã câu đầu tiên tt nói là gì bạn biêt không w không biết để tao nói bạn biết nhé w đây là tiền của tất cả các mạnh thường quân cả nước chuyển vào tài khoản con , nhờ con chuyển đến tay bà con . . . . . . . w . . . nên bỏ ra năm - mười p coi lại những livetream của tt bạn nhé . . . thân ái .
Nguyễn Phan Minh Châu gì tag mình vô trĩ
Ủa rồi vụ ca giờ ra sao rồi mọi người ? Làm tao thao thức mấy ngày giờ im lặng luôn
Thả cái lồn chứ thả
Nó lại bảo nó bị hack Facebook à
Bùi Thúy Vy ăn cả lẩu lươn đấy
Quân Lê có coi jav không ? Có thần tượng ông tokuda không ?
một cân bốn = pentakill . Địt mẹ năng suất vãi lồn
Ly Ngọc con đó nó điên mà nứng hãm lồn mong manh lắm
một chút thiếu ý thức làm bao nhiêu người phải khổ . bao nhiêu công sức của chính phủ . của bộ y tế . của người dân việt nam . . . cầu mong bệnh dịch đừng đi quá xa tầm kiểm soát
Mọi người điên rồi , hãy ủng hộ phim qua phimmoizz nhé
SHOPEEVNSách - Yêu Không Định Kiến | Shopee Việt NamSách - Yêu Không Định Kiến | Shopee Việt Nam
Mua giải trước rồi bạn ơiiii
Tẩy chay thằng bưa Virus
Nguyễn Khánh Trang nó lại hợp lý vãi cả lờ
vậy để a liếm sạch cho
Còn thiếu câu `` mình cứ đẹp là được rồi ``
Nguyễn Hường bom tí rt căng
Võ Hiếu Phúc chó sủa máy bay a nhé .
cho chống dí , mà nhắc truớc là hông có ngày đó đâu Á nha ,
Nhung Trang em cảm ơn ạ
f mười hai chỉnh cái loading screen này kiểu gì thế cao nhân <mặt_cười>
Nhi Trần bạn chờ đi tầm mai là nó sẽ dễ thương cho bạn
Hương Híp nhìn câu trả lời chán mẹ luôn ý toàn hẹn
Ann Doan mày chết đi con chó khi mày nói vậy . con chó chết
Gặp w tắt điện
Bí Mật Showbiz cho e vào đi ad
Lê Thanh Tùng ôi thèm quá a , sáng a rủ mà không thấy thích lắm mà giờ thì lại thèm
Vy Nhân Đoàn tao là ad của trang tiktok đó . Tao đăng clip tụi nó vô chửi đòi report trang tao đó
Quỳnh Quỳnh chuẩn vào đây toàn anti xịn sò
Việt Tân nói thì hay làm vẫn thua Cộng Sản nhiều
Đâu cần đến ngày Trung Quốc thống trị ? . . . hiện tại Cộng Sản Việt Nam đã Và đang cùm trói và Tú đài những người yêu nước rồi . . .
Địt mẹ lại điêu vãi lồn <mặt_cười>
Đã inbox nhé
Sao uống sáu lít bia thì lại không sao nhỉ Bầu Và Bí Trung tâm Tin tức vê tê vê hai mươi bốn . Bạn có biết uống quá nhiều nước một ngày có thể gây hại cho thận , thậm chí nguy hiểm đến tính mạng ? . . Nếu bạn hay người thân có vấn đề liên quan tới nước cần phản ánh , hãy gọi tới số hotline : chín trăm sáu mươi ba nghìn tám trăm hai mươi hai XXX
hẳn là ngầm cơ à
Kiểu này có ve
Di ở sg chuỗi cửa hàng png thấy mặt con này không
Cái lat pe , nó đập xe thì <mặt_cười>
Aki cười xỉu <mặt_cười>
Sợ mấy ông xe khách thật sự
Thảo Trương đụ mẹ giãy đành đạch
e tính đi niềng răng à
Hà Trí lên chín ka rồi . Đéo hiểu sao luôn
chuẩn bị phát sinh thêm tăng mỡ máu , tiểu đường và men gan nhé
Hang Thu đeo tai nghe vào xem nhé <mặt_cười>
Được quả rùa gáy vãi cả lờ <mặt_cười>
Cứ như nguyên thủ bị ám sát ấy nhỉ ? ? ? Các báo đưa tin rầm rộ . . . . . hehe
hai trăm linh ba Nhung hồng Trần Phong cảm ơn Wequal cho chúng ta biết nhau
Phạm Cường họ làm vậy có thiệt hại dân không , mà chỉ nhìn thấy người dân nghèo khổ được họ giúp từ trước tới nay . Bạn phạm cường ơi đừng sân si chỉ cho nhọc lòng
liệu xong vụ này tiếp theo có phải gậy đẩy force staff <mặt_cười>
Nhưng cái ảnh kia có fake không . Nếu không fair thì ông nói cái này làm cái mẹ gì . Đéo ai chẳng biết
Thế đéo nào toàn bị bọn nó lừa , cũng thi thoảng cho tiền người nghèo mà , cũng hiền lành tốt bụng đấy chứ
diep VuHuu ngoài ra link như thế này khiến cho bên đó được Facebook bot scrape và tăng ranking anh ơi .
chời tao chịu thêm chút ít nữa tao mua chàneo đì or tômfót còn hơn , không thì mua son hàn cũng ok mà rẻ , ba cái thứ tào lao mà giá ngang ngửa mấy hãng cao cấp con mẹ nó rồi , má
Trương Yến Ngọc data hom
Cũng muốn nghe cho bằng bạn bằng bè
Nhìn hãm thế
Sợ quá . tốt nhất là hoãn nhập cảnh hết luôn , đóng hết biên giới . . .
Phạm Cường . chắc của bọn phản động đó !
Tôi có nên out group không các anh chị em ơi <mặt_buồn> ngày nào mở ép bê lên cũng thấy mặt thằng này phèn ỉa khó chịu quá huhu
ngon <mặt_cười>
Tao vừa mới soạn cái comment dài sọc chưa kịp comment nó đã gỡ bài . . huhu
tùy người bạn êi
zz
Nàng Hương bạn ơi dùng từ não trâu tội con trâu lắm nó cũng cực khổ vất vả lắm hay mình dùng từ trâu đi . nó nhát đầy vào sọ nó rồi nó chán nó không nói nữa .
Biti Trần ukm tao nghĩ cũng có cả mày đi làm từ thiện nữa đó . Cảm ơn tấm lòng của mày nha <mặt_cười>
Đọc cách nói của anh cán bộ cấp cao mà chán ơi là chán đã là luật chung trong toàn Việt Nam mà laj hiểu và cách xử khác nhau thì hết chỗ nói rồi anh ơi vụ án mười ba năm mà không sử được là do đâu hay không có kiến thức để xử chết thật ! !
Chiến Chầu Chuc
bạn ấn hội nhóm cave , gái nghành
Cỏ Hạ Màu Vàng me too , mị ghét từ vụ cắm sừng ML
Việt Trung Nguyễn Đặng trong ký ức của tôi thì link dota một làm gì dùng được lúc dính dmg ít nhất thì cho đến bản tôi bo chơi <mặt_cười> , tầm hai nghìn không trăm mười
Câu này ở báo Quân đội số bao nhiêu thì quên mất rồi
đang so sánh người mặc chứ không có cấm nó không được mặc vest đỏ , ngu vừa
Anh Thư Ngọc Phạm lại hành hung <mặt_cười>
vãi lồn , anh được bao bọc bởi bộ giáp gai mạnh vãi lồn của CORONA thì thằng đéo nào bật lại được anh
shopee vẫn giải quyết mà . Chỉ là đợi hơi lâu chút thôi . Bạn cứ gửi khiếu nại lên shopee rồi vài ngày gọi hỏi một lần cho chắc
Page này tạo ra vì MyxL khi xông vào tụi nó đòi giết chủ tịch Hạ Viện đó bạn
xem liên lạc của thang cho cho tôi gọi
Châu Đông Vũ đời em < ba w
Bích Ngọc địt mẹ kinh dị vãi lồn
Đem về mà xây cho dòng tộc mày , nói ngu như con lợn ,
Hai Nguyen Tang ngu vừa thôi . Mike có quyền đó thì bốn năm trước Biden tuyên bố tao làm tổng thống rồi ! ! !
Nguyễn Hữu Thành nể thật dịch mà bỏ hai trăm củ shopping <mặt_cười>
Lò lồn triến qũy
Các can phạm là lãnh đạo hay cấp tuong tá Cộng Sản sau khi ăn no khó che được vì bụng quá lớn , ra Tu thường có gà nhà viện lý do : thuộc dạng gia đình có truyền thống cướp giết hay bệnh ung thư , tâm thần để giảm án , rồi nhiều trường hợp được giảm . Có trường hợp chánh án tuyên án xong chạy xuống băt tay xoắn xít vơí can phạm . Đúng là nén bạc đâm toạc tờ giấy .
Chán cái cảnh như này
Hàng lỗi hai lần là có vấn đề rồi . Có đổi được đầm không chị
Mình nghĩ là ví dụ như diệp Tết bạn liti bố mẹ vợ thôi , hoặc khi nào có dư thì cho , không thì thôi , mình lấy chồng năm năm rồi chưa cho cha mẹ được đồng nào , có thì cho không thì thôi
Hình như những người lập đi lập lại những tuyên truyền của nhóm cực hữu da trắng giống như chỉ sống trong phòng âm hưởng và không sử dụng chất xám của mình . Trump đã thua phiếu theo đúng luật và đã được kiểm chứng hợp pháp nhiều lần mà những người này cứ khăng khăng lập lại đúng luận điệu tuyên truyền của Trump như két . Hy vọng khi Trump không còn tiếng nói nữa thì lý trí và nhân phẩm sẽ được phục hồi .
Hoàng Thị Mai tao lại đấm cho
hey vinfast gọi giùm tôi người khùng cưng nhé
số của chó dở hơi liên lạc giúp tôi đi
Vân Lý trời má ! Mình cũng vừa đọc được bài BTT nó lập riêng một page chạy quảng cáo bóc phốt ông Tú Kawai này luôn nè
Phương Nguyễn huyệt à , giếng trời gần nhà ông Kình cũng có mà giờ chỉ có cái lọ tro nó cũng quẳng rồi thôi đi đây
Địt mẹ cay vãi lồn . . <mặt_cười> Nguyễn Văn Hùng is feeling depressed .
Mình bị y chang , mình ngưng hai tuần không xài da nó khô ran , ngứa với nổi mụn li ti phải xài tiếp nó mới có độ ẩm được
nhìn con chó to đẹp quá
Chu Ngọc Tuấn chữ song song còn khó đối vì ' song ' còn có nghĩa chỉ những thanh chắn giữa khung cửa . Như người ta nói song cửa sổ , song cửa sắt , . . .
mẹ nó kêu là tham khảo mà bài đăng nào cũng up sự kiện liên quan Y zô hết đó <mặt_cười>
Thương chị . Chị cố gắng giữ gìn sức khoẻ , đừng quan tâm đến những anh hùng chuyên cào phím ngoài kia . Dù ai nói gì đi chăng nữa e vẫn tin tưởng và mãi ủng hộ chị
Chúc mừng Jack , nổ lực của ngày hôm nay là thành công của sau này . Sẽ ủng hộ các sản phẩm của E
My My Bê Đê Seo nắc . Các bạn ơi khi các bạn thấy một cô gái quyết định cắt tóc thì không có nghĩa là cô ý đang buồn hay thất tình đâu mà là cô gái ấy bị nứng lồn , bị một thế lực thù địch ma xui quỷ khiến nào đó làm cô nhồng lên đi cắt tóc và giờ cô đang căm vãi cả hãm lồn khi nghĩ đến những lời đùa cợt của mấy con đĩ bạn thân ở lớp vì mái tóc cô giờ đây nhìn đéo khác gì cái đê bê cuốn giẻ . . . Mai có khi cô phải mang theo súng . Con nào há mồm ra chê cô sẽ đục vào mồm chúng nó . Hoặc bóc phốt trên Group MỒM CUỐN LÔ . . .
Nhật Minh cười muốn nội thương
Sao mày lại nhét trứng vào mồm tao rồi bắt tao chụp ảnh hả Sen : chó said
lai dài qué
Phong chữ với hình ảnh quá hợp lý
Thanh Nguyen thì tao có bảo đấy là số liệu khoa học đâu <mặt_cười> tự mình mắt thấy tai nghe ngoài đời thì đúc rút ra thôi
lk
Thề là đéo biết nên thả haha hay thả sad luôn <mặt_cười>
Bé Ong Mơ Mộng từ bỏ cắt mắt
Ngô Minh Ngọc đỡ tốn tiền mua đèn nhấp nháy <mặt_cười> . Cứ dựng ngoài cổng hẳn cả làng kéo qua chơi <mặt_cười>
Cái dáng giống bố thế giời đất !
Chẳng lẽ nó trêu theo kiểu coi mình như gái này gái nọ mình cũng phải cười thẹn thùng <mặt_cười> chưa đào cả mồ mả nó ra chửi là may cho chúng nó rồi ở đó mà thẹn với chả thùng , mắc ỉa sợ
Chi Try cha bà <mặt_cười>
Ngọc Mai Trần ơ đã bảo `` đa số `` rồi còn gì nghĩa là kp là tất cả đâu mà bảo tao đánh đồng với chả đánh bạc
nó là cái ý thức , ki bo thế sau cưới vợ , vớ phải con vợ phá của mới vui
Sài Gòn inbox
Đoàn Thịnh thịnh tin thị bị lốc hết áo quần rồi bị thông không
mẹ bọn xe khách đường dài toàn ngáo đá đêm nó vừa chạy vừa chơi ba cây
Hạnh Ngọc Phạm mua ủng hộ e cậu gì ơi hàng cực uy tín chuẩn lun
Tỷ Tỷ Lê <mặt_cười>
A Di đà Phật !
Quốc Vương
sherlock thế anh với conan bomman chứ
Tien Tuan ý là tin troll này bắt nguồn từ đâu ý
Đưa tin về nhà trắng đi Tân
thuê linh vật lại rồi bác ơi <mặt_cười>
Riêng bọn hai mươi bốn giờ , nguyên mảng báo bóng đá , kiểu gì cũng có một tin về MU hiện lên trong list sáu tin hot <mặt_cười>
Tự hào là một cường quốc mà sợ một thằng con nít tớ độ này sao ? Và đảng cộng sản việt nam cũng không khác gì !
Khoi Nguyen Le Trung Nói chuẩn .
Cũng muốn viết gì đó , cơ mà câu cú lủng củng nên để sắp xếp lại đã rồi mới gửi
Việt Anh Nguyễn araaaa đệ tử ruột lake một
Tất cả những vụ đại án tham nhũng của Việt Nam đều có ban tay của tên tham quan xảo quyệt man rợ nhất lịch sử Việt Nam Nhà tuyển dụng
Xe khách sao lại đi thế nhỉ
Gái Ngoan check inbox
Dừa lồn <mặt_cười>
e thích real friend hay là real love . . .
Xe bốn mươi bảy buôn làng lên sóng dữ dội quá
Đỗ Đức Ninh có gì khó hiểu hả
Lê Đức Tú nhạc binh nghe như rên x x x chả nứng
Real Linh dây sạc mới mà không vào điện mày
Group Sướng à
tùy thôi , tôi không bằng đh , lương tháng mười trời , đất đai có sẵn , chỉ vợ chưa có thôi
Cộng sản bất diệt muốn năm !
Cái đoạn cảm ơn quan trọng nhất của nó thì lại đi cắt đi ? Bảo sao nó không bức xúc ? Thảo nào fan nó đông với thương nó dữ lắm
Giờ chửi thằng lái xe khách thì hơi thừa nên thôi vậy
Biên cương lá rơi Thu hà em ơi
Đỗ Tân fake hay không tao không biết chỉ có thằng chụp nó biết . còn tao bảo là nếu muốn fake thì ez có mẹo đơn giản là làm được
Hôn thui mà như muốn ăn cả cái môi người ta
Thấy ly hôn cái là có ngay bài đăng này chị này ngoại tình , bài đăng kia anh kia ngoài tình . Chỉ là thấy ty đẹp thế mà giờ ly hôn cũng hơi sốc thôi . Chứ chỉ vì họ ly hôn mà mất niềm gin vào tình yêu thì con lạy mấy mẹ <mặt_cười> Ế chổng mông đây này <mặt_cười>
Nguyễn Danh
Cô Nhỏ thôi thì sau cũng cần thận tí mình ạ . Tết nhất rồi nên lừa nhiều á
Xa quá
Nguyễn Uyên giải pháp có duyên dữ . Ai cũng buông tay thì ai làm ? Rồi lại tới QL cũng sẽ bị như vầy rồi lại bảo giao tiền cho Mặt trận tổ quốc hay sao ? Tui góp tiền vì tui tin TT , mười ka anti thì có đến mười trời người tin tưởng ủng hộ TT , chúc em chân cứng đá mềm , cứ lướt về phía trước thôi .
thế chắc như cái ống cống ấy nhỉ , hai người chui lọt
Làm phim Ngã nhiều xương quá mà
từ trước đến nay vẫn keo đấy thôi <mặt_cười>
Chảo sâu lòng Sunhouse , kagaru hai mươi con mẹ chống dính siêu bền với năm lớp chống dính , dùng cực sướng luôn ấy . Chiên , xào , nấu canh . . . Giá một trăm mười chín ka Photos from Hiền Đặng 's post
Ghét vì cái thái độ của Y thôi
Dê Con Lạc Lối thèm điêu à
Đã biết w đứng đái w thì phải biết ngẩng cao đầu , kêu người yêu chưa phải là vợ cầm nhà để đi đầu tư là không ổn rồi . . . . cút . . . cút . . cút . . .
Này là dua một mớ nữa í . Sợ thật các thánh anti luôn chớ
Nguyễn Tiến Tuấn xã hoi thối nát
Không phải tao ! Tao cào nhà mày chứ mà im lặng để mày tưởng là tao điên mà còn ngu à !
Cam on chi nhieu .
Tiêu Tiêu ủa nick clone hả bạn . Giỏi đưa cái mặt ra cho chúng sanh chửi nè . Núp sau màn hình mà chửi đổng dị , cuộc sống bế tắc quá hả
Vứt cái địt mẹ mày , cái thứ sống chó như mày tao cầu trời chó nó ưng mày
Nghĩa Trung thì là mị dân đó . dân không được bầu tổng thống . TT Trump khi ra thông cáo gian lận trong bầu cử .
đụ má ủa rồi nghĩ bán group là xong hả <mặt_cười> không cần group tao cũng anti nha
Trần Lâm bác nói chuẩn vãi đái , nhà nó không cầm mắc mớ chi bảo con này cầm , khôn à ăn cứt ấy
Trang Minh Le : sợ hãi nắm
Văn hóa mua hàng của bạn kém shop không muốn bán cũng phải thôi
Đeo kính dâm suốt thôi đến buồn với người làm
vức sắc
ăn kem không ?
Đoàn Luận mấy phốt đó nó có mỗi ngày luôn . Nhu cầu Thanh Huyền cao lắm , cứ có bé trai nào mới nổi là nó muốn ăn hết . hai chị em đó nó ăn ngán quá rồi nên bỏ thôi
trung quoc se xút vào măt hông kong một phat chăc ra biên luon
Đúng là giọng trai bắc nghe thích mà
Con hàng ngon mà không biết sử dụng
Cái bọn đa cấp mãi không chết nhỉ
Tóm lai đặc quyền là đặc lợi
Ba Của Bạc Xỉu
Anh tôi trận trước hai tay hai kiếm , trận này hai chân hai giày
tèo sút chất Vãi cả lờ
Xạo lờ là chính chứ có anh em mới nào mà hợp tác với bọn ăn cắp . . . chỉ có mấy đứa cũng ăn cắp bài ở nước ngoài về dịch rồi xin đăng lên kiếm tí cháo thôi <mặt_cười>
Trinh Trinh đầu chỉ toàn bã lợn nên chỉ nghỉ được vậy thui
Đéo hiểu sao tao thích mấy cái vụ này vãi lồn - . -
thối tha cái lũ cộng sản xã hội chế độ bán nước
Chắc gì đã thắng , carry bên bạn farm hơi lởm , cuối trận pe nó lại chả cân hết team
Ngon ngot quá
tịnh vạn hoa đầu bi giá một trăm / cái . Thanh lý còn bốn mươi lăm ka / cái \ ? type = ba
Cười ỉa . . . còn cái phụ kiện cũng nhái luôn đó chứ
E thấy năm nay các nghệ sĩ bị soi nhiều quá
MU đêm qua thắng MC không - hai nữa .
để e qa nhóm cho được hai thành viên . bảo vệ quần què gì cái thứ chảnh như con đó
mình chỉ biết là BTT làm tóc xấu & mắc thôi . giờ mới biết không chỉ vậy mà còn chơi dơ nữa , èuuuu
Nguyen van Loc lươn lẹo thế này chỉ có Hán nô mới nói được <mặt_cười>
Cho số nó lên mấy hội nhóm tay vịn lại cho chúng nó gọi khủng bố nó luôn .
Mấy vụ này nghe hợp lý này . Kể tìm được bạn nhậu chém gió thì vui
Không chỉ copy content mấy trang việt mà topdev còn chuyên đi google translate lại mấy article tiếng anh trên mấy trang báo hay blog nước ngoài nữa nha . Làm ăn bẩn kinh hồn .
Lão Tuấn ăn gì khoẻ nhể
Ngon , làm thêm chức năng thay đổi nội dung tùy trường hợp như hiển thị : `` cụp pha xuống pa ơi `` , `` đường tắc đừng bóp còi `` , `` lấn lấn cái lờ . . . `` ; . . . nữa là best
Máy bạn rớt cục dô duyên xuống rồi kìa nhặt lên đi . ndln có làm gì bạn không mà máy bạn chửi chị quá zậy
Tới lúc khổ thì đừng than ai
Phong Uy Hy Tùng bị block rồi má ơi tui vẫn thấy mà
<đinh_ghim_tròn> CÁC MẪU PHÔNG KIỂU CÁCH MỚI VỀ . Ảnh thật shop chụp sàn <khuôn_mặt_tươi_cười> <khuôn_mặt_tươi_cười> <khuôn_mặt_tươi_cười> . . chín trăm bảy mươi bảy nghìn năm trăm bốn mươi ba XXX Thương Hạnh Đào added mười new photos w with Thương Hạnh Đào . Photos from Thương Hạnh Đào 's post
Đỉnh vậy <mặt_cười>
Cay
cơ mà em vẫn ngon <mặt_cười>
Bên e chuyên đầm váy đủ size Mày lờ Xl Xl giá chỉ từ một trăm bảy mươi ka trở lại còn miễn ship . C nào có nhu cầu inbox e nhé
Địt mẹ hư hỏng vãi lồn . Inbox <mặt_cười>
Muốn chửi muốn khoáy gì thì mặc nhưng gom chung nghệ sĩ nhà này vào chửi một lượt thì liệu hồn ăn đấm không trượt phát nào , chuyện gì ra chuyện đó
xe sáu số ?
Phục
Tao thấy phim hay vãi lồn hai hôm tao cày hết bốn tập rồi ngồi xem lại bữa giờ <mặt_cười>
Phong Tran sửa từ cờ giờ e tao mày e nha bạn
Đọc đã hiểu ý ông thớt liền mà mấy bác tệ thế . Nhắc F mười hai là hiểu trên trình duyệt rồi khùng đâu loading mà f mười hai được
Đ tin được là bán page
Nguyễn Thiên Bảo hát hay nữa thì đứt xích !
Vương Thái mình khẳng định là bài này hoàn toàn sai về guideline đi bài của bên mình , như đã nói ở trên hiện có rất nhiều nội dung mà mình sẽ phải xử lý trong ngày , nên sẽ có sai sót , nếu anh em phát hiện ra bài nào mình sẽ cho người fix ngay .
Phim Tàu bọn nó lồng đường lưỡi bò vào . Phim Việt Nam cắt bản đồ Việt Nam ra . Vãi cả đạo đức .
Bởi vì một trong số những bồi thẩm đoàn này mới chính thực sự là hung thủ còn Hồ Duy Hải chỉ là vật tế thần mà thôi .
Có nên đổi tên không chứ giờ có gì là trong nước nói do VT kích động không à . . .
Nguyễn Phương Tuyết Trâm cọc á
lốp căng vãi lồn
Ko dám xử nên phải bác thôi
Sao lắm thứ súc vật thật
Chỉ vì chủ quan của bản thân mà làm cho nhiều người phải khổ sở . Gần tết rồi . Mong bình yên biết bao nhiêu .
làm năm thì thắng chứ bốn chưa ăn thua
Viettel cũng nhiều lần dở hơi lắm bạn ơi . Hỏi đường vào nhà mà như côn đồ đòi nợ , hàng không giao tận tay mà quăng cho hàng xóm xong đi luôn . May mà hàng xóm người ta đưa lại .
Cái nia mình thấy nhiều người xài không ổn ý bạn , da bạn y chang da mình hồi trước luôn
Gút chóp <mặt_cười>
Mình dùng tre không phẩy hai mươi lăm phần trăm + chai số bốn của obagi hai tháng thì sạch mụn và thâm da mình không bị dính kem trộn hay thuốc rượu
Đệt mẹ lúc mày sướng mày kêu ai . Mày hại bảo gia đình tan nát . Ja sợ chết xin tha .
nhỏ Tú nhìn kiểu hiểm hiểm , mặt không phúc hậu
Chắc em trai ấy đẹp trai khoai to nhà mặt phố bố làm to không kilo cho nhiều tiền<trái_tim_màu_đỏ>
Thương Thương anti của anti hả , lạy
Nguyễn Uyên tao cũng mê chú Quyền Linh , ngày nào cũng coi chú Linh live-streams chú làm rất hay và nhẹ nhàng , từ đời thường đến các chương trình , hay cả bây giờ !
Nguyen Nguyen xài mã cha mày chứ xài mày được xài hả cm
Bé xinh hai không một bím mọng nước chơi cưỡi ngựa xem ngay tại đây = == > Clip hai mươi Phút Em Trâm Anh
Chuẩn cơm mẹ nấu rồi
Rin Trương
Nắng bể đầu <mặt_trời_với_khuôn_mặt> <mặt_trời_với_khuôn_mặt> <mặt_trời_với_khuôn_mặt> <mặt_trời_với_khuôn_mặt> . . Ko trét kem chống nắng thì xác định cháy da chứ chẳng chơi nha mấy chế ơi <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> . . Chỉ # hai trăm chín mươi ka bảo vệ da thì mắc hay rẻ nè <mặt_cười> . . Hãy iu thương làn da mình thôi mấy chị em
Khổ nhà nước thực sự
Mng nên tập trung vô cờ xớt trước tẩy chay tất cả nhãn hàg có mặt cờ xớt vào thả phẫn nộ và comment không đồng ý cờ làm thung hiệu thật tinh tế vào , sau đó thì ct gì có cờ xớt đừg xem vì nếu mình xem hay tâm quá cũg góp phần tăm view tăm lượt thu hút cho xớt cứ như netizen hàn tẩy chay xong là không xem bất cứ ct nào có mặt người đó là ct đó sẽ thấy thiệt hại cao sau đó sẽ xem xét cho người đó out ra khỏi ct thôi ! !
Nàng Hương có chuyện như vậy luôn sao
Ăn chộm bánh mì phạt mười năm , giam chín năm sau đó sét sử phạt mười năm tù , chín năm chưa sét sử và sau khi sét xong thì thành mười chín năm , còn tham ô hối lộ hàng nghìn tỷ đồng thì phạt tù bốn năm , sau hai thánh thì được thả vì lý do có giấy thần kinh
Phương Thảo chuẩn
Con Bac Con tien , con de tu . Het com het gao het Ong ton !
Ngọc Lan né
Trương Võ Huyền Trân khoá là đúng . Vì ông sử dụng không đúng mục đích .
Thôi thì đằng nào mình cũng đang bị táo bón mấy ngày nay khi bội thực các loại đạo đức mạng xã hội , mình hầu các bạn như sau : TẤT CẢ CŨNG GIỐNG NHƯ KHI TA CHƠI ÁN CỜ TƯỚNG THÔI , CỜ BÍ THÌ Du TỐT . NẾU NƯỚC CỜ ĐANG MẠNH , MÌNH TIN ĐOẠN STATUS NÀY SẼ KHÔNG BAO GIỜ XUẤT HIỆNVậy nhé . Chào không thân hỡi các con nhang đệ tử luôn mồm ca tụng cái tâm bồ tát của chị Tiên Huyền nhưng hở ra cái là sẵn sàng chửi cha người đưa ý kiến trái chiều . Quả đúng là con người ta chỉ luôn muốn nói về cái người ta không có - với các bạn chính là thiện tâm .
Thấy nó quải cáo ác lắm mà toàn phốt zậy à
Đừng dùng tẩy trang bioderma <mặt_cười> rát da lắm
Trịnh Đạt Long nó giàu nhưng không thích bỏ tiền cả tập đoàn ra để nuôi một công ty con đâu . Bạn thấy tập đoàn nào cũng thế mà . Nếu dân làm ăn bạn sẽ hiểu
Tg bọn da đỏ tuyệt chủng rồi cơ chứ <vẻ_mặt_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_nhẹ_nhõm> Quảng Xoăn Tú . một Từ w w Ngầu w w <lăn_lộn_trên_sàn_cười> . Thoicontretrau vãi lồn
Liệu có họ hàng nhà ai không nhỉ . Sẵn củi cho zô nò nuôn .
nhắn hộ tao đến nha
From voz
Mấy con dở người dạo này cứ hở ra tí lại a nhà ở đâu thế . Hỏi để đánh bả chó nhà tao à . <mặt_bĩu_môi>
Nghiệp con mẹ nó rồi ba mươi tết đúng mười hai giờ bắn pháo là mày chết đó con
Vào nhóm này mới phát hiện ra có nhiều loại người hãm quá . không phải đồ mình mà cũng tham được
Hồ Phước Mọi người chả ca ngợi nước Mĩ dân chủ văn minh , các cơ quan CIA , FBI và lưỡng viện quốc hội với cơ chế tam quyền phân lập . Là hình mẫu dận chủ chuyên đi ban phát nhân quyền và đánh giá nhân quyền các quốc gia khác trong đó có Việt Nam . Một cơ chế như thế mà bảo gian lận không tìm ra ? Một cơ chế vận hành với các quyền công dân được quyết định ai lảnh đạo mình mà đó . Phải dùng mạng sống và súng đạn để nói chuyện . Một siêu cường vậy mà dễ bị nước ngoài thao túng và sắp đặt à . Chỉ có thiển cận mới nghỉ thế .
Hữu Hiếu Phạm Tuấn Phan Tước Mạnh Duy Gia Bảo Tú Hà
cho Búa hết đấy
làm trò của thằng hề , thành ra trò hề <mặt_cười>
Janus Delphine page đó nói như kiểu mình thượng đẳng , hồi đợt đội Irene lên đầu , kêu mấy đứa Kpop gen ba phải gọi Irene là bà nội visual , shape Jisoo kiếm chuyện với mấy con Blink miết riết tao chán tao bỏ follow luôn , không biết đợt nổi scandal Irene phản ứng của nó như nào ha . Chỉ giỏi núp trong page đó nói khùng nói điên chứ có làm gì được đâu <mặt_cười>
Nước bạn luôn đề cao sự tự do ngôn luận nhưng lại khoá con mẹ mõm tổng thống của nước mình .
Ngọc Nguyễn ừa mà mình còn éo phải fan nó ý bài nào hợp tai thì nghe dở thì thôi , idol cảm ơn fan khi phát biểu là chuyện bình thường luôn lần đầu tiên có nghệ sĩ bị cắt vậy
Nghèo mà có tiền thụ tinh ống nghiệm ? Nghèo mà có khả năng học chơi mười mấy loại nhạc cụ ? Nghèo vãi cả lờ
Rồi chế độ cộng sản Trung Quốc sẽ phải trả giá .
Phạm Hương Giang ừ tại thấy thế giới quan tôi không thấy việc trên , chắc nơi tôi sống dân trí cũng khá ổn .
Wow giống anh nhím vãi lồn
Đây đéo được làm fan cứng
Mở đồng bộ khí hậu lên
Các bác cứ thế sao em dám lấy vợ
D mày thử cho nó ba quả pen xem tỉ số có là ba - hai không
chúc mừng Duy nhé
Nghi Gia à không cứ bỏ qua cụm từ đó đi . Vì nó hơi hiểu lầm . Nhưng ý là cơ bản thì nó cũng chỉ là cụm từ để chửi người thôi , cũng chẳng liên quan đến giới tính lắm . Chửi thằng đàn bà thì cũng như chửi con đàn ông . Khi mà chửi nhau ý thì mọi thử đều được mang ra mà công kích cả . Chẳng liên quan gì đến giới tính đâu
Linh Nguyen chuẩn luôn
Tự do ngôn luận kiểu Mỹ là khoá mõm !
Thiếu trình độ nói càn
Twistzz từ ngày lái máy bay tâm hồn bự tới nay bắn chay vãi lồn <mặt_cười> hôm bắn với navi ` tạ vãi cứt
Bn ơi , link của Thy là gì vậy
Theo tao suy đoán một là ly hôn rồi nên bố và anh em thân thiết không ý kiến gì khi thằng người yêu mày ngoại tình hai là họ cùng khốn nạn như nhau , mày nên tự tìm hiểu kỹ , nếu đúng như mày thấy trên ép bê mày biết nên làm như nào rồi đấy
Trời mưa đi taxi xong rồi đến cổng trường nông lâm bảo vệ không cho xe vào . Thế rồi anh taxi chạy đi mua cho cái ô . . Hehe
Vinh Tan tuyệt
Em tưởng kem bánh bông lan
Nó mua giải giằng mặt Anti
Có khi lại toàn fan của Simpson muốn thực hiện cho giống film ấy chứ !
Suki Meo
Trang Mai đọc thư giản đầu óc <mặt_cười>
Add nói đúng vãi lồn
Comfort xanh dương vẫn thơm lắm MN ơi . ka ka ka
Còn mình thì hôm nào stream không được donate thì lúc tắt stream trống rỗng lắm anh em ạ
tám tháng ba đi ăn cơm gà mà bị rơi mất tiền , đang định chuyển khoản cho chủ quán thì có chú ra bảo trả giúp tiền coi như quà tám tháng ba <mặt_cười> đéo vui
Chỉ mong có thế
tác phẩm này không phản ánh hiện thực lịch sử thì nó là cái gì ?
qua những ngày lạnh giá mới thấy vẫn đéo w thể yêu nổi mấy hôm mùa hè
Bảo Ngọc mua về mà chơi
Địt mẹ . . . . . đau răng vãi lồn
gòi som
Trương Võ Huyền Trân bà đi mua dịch vụ của người ta . Ko tuân theo quy định của thằng bán dịch vụ . Nó tống cổ bà ra đường chứ dân chủ cái quần . Thích thì mua không thích thì biến , về nhà lập website mới rồi chơi với dế đi
Kiểu ngân hàng `` mời `` nhân viên mua bảo hiểm <mặt_cười>
Theo như bạn kể thì kết quả như vầy nghĩa là da bạn đang bị ảnh hưởng nặng , cấu trúc tế bào dưới da đang tích tụ nhiều chất hại da nên cần detox thường xuyên nha bạn , bạn cần detox cả cơ thể , chăm uống Vitamin E , còn về dưỡng da thì nhiều bạn ở trên có nói rồi bạn tham khảo nhé
Tùng Nguyễn có chứ . Trận này căng vãi lồn
Tất cả là do bọn dân chủ mị dân
TRAVELMAGVNHương Giang bị cộng đồng mạng ' cà khịa ' vì giải chưa trao đã đăng hình nhận cúpHương Giang bị cộng đồng mạng ' cà khịa ' vì giải chưa trao đã đăng hình nhận cúp
Mày chửi tao đấy à
Ở đâu cũng có người này người kia e à . Đừng tự giới hạn niềm tin lại cô bé . Chúc e một ngày vui vẻ .
Nguyễn Bảo Phương Vy heoooo <mặt_cười> Thanh Thảo shared a photo . Xa Lộ . Định mệnh . . .
Tù chung thân luôn đi
Lam sao để biết da bị nhiễm mọi người ơi
Cứ thật như thế mọi người sẽ hiểu và cảm thông chia sẻ , cám ơn chị .
hai mươi ba tuổi chỉ có học nghề
Nguyen van Loc hút cần ít lại đi chú ơi ! Về lại mặt đất cho con cháu nó đở mệt , ngồi tung tin đồn nhảm hoài không mệt sao ? ? ?
kệ mẹ nó nghĩ nào cũng được chớ nào nháo phệt
Lâu rồi mới thấy a xuất hiện . . . điềm không lành đây mà ! ! ! !
Lâm Cao yêu chứ có đụ nhau đâu mà lo tuổi <mặt_cười> lớp chín nó yêu nhau đầy ra
Mở chế độ đồng bộ khí hậu giống nhau
Thích sản phẩm của htc lúc đầu ra rất chất mà theo thời gian biến chất rồi <mặt_buồn>
xe khách vượt ẩu sai hoàn toàn , giết thêm người khác đi đúng luật . . . . tại sao tình trạng này mãi không được cải thiện . . .
Bạn ngưng kem trộn bao lâu mà đã dùng acid rồi ? Ngưng kem trộn phải chấp nhận cho nó lên mụn một thời gian dài khoảng gần năm cơ , để da nó tự phục hồi lại đã rồi mới trị mấy mụn đó được
Ủa sao hai mớ thành quả biển số giống nhau vại ?
Phóng viên Đức xinh vãi lồn ;
Mãi Mãi Iu Anh Mãi Mãi . Mật ong nguyên chất một trăm phần trăm . năm trăm ka / lit . E bán uy tín nhé , nên đừng hỏi e mật thât hay mật giả nha khách êu . Lh . chín trăm mười sáu chấm sáu mươi sáu XXX
Chị nhường chồng cho e luôn chứ chị chán ổng lắm rồi nhé .
chị coi trailer xong chị cục súc luôn <mặt_cười>
csvn sinh ra chỉ để cướp bóc và giết chóc , chúng lừa bịp mị dân , chúng lừa gạt người dân Việt Nam đủ mọi mặt .
Michelle Vu viết vài tờ báo của bigtech là che được sự thật sao
Quỳnh Trần yêu ai gét ai là quyền của mổi người cháu ạ , nhưng khi họ muốn phán xét ai , thì họ nên đặt mình vào hoàn cảnh của người đó đã . Cô nghỉ nếu là cô hay hoạc những người đang phán xét Thuỷ Tiên có làm được như cô ấy không ? cháu thì cô không biết , còn cô và rất nhiều người như cô thì chắc chắn không thể làm được . Còn còn cô nghỉ những người họ đã bỏ tiền để Thuỷ Tiên đi làm từ thiệnvif sao họ không giao tiền cho người khác mà lại gửi gắm cho Thuỷ Tiên cháu biết không ? vì họ tin cô ấy . Cháu nên biết đồng tiền đi liền khúc ruột cháu ạ . Ai cũng làm ra đồng tiền khó khăn cả có cả mồ hôi nước mắt đôi khi là cả máu nữa đó cháu . Táiao những người giao tiền cho Thuỷ tiên họ không nghi ngờ mà các anti bỏ ra được bao nhiều mà dám nghi ngờ dám chửi mới . Người ta lên án cái xấu chứ không ai lên án điều tốt đẹp phải không cháu ? . Chỉ những kẻ xấu xa nhỏ mọn mới gen tỵ với những người như cô Thuỷ Tiên thôi cháu ạ . Mọi người ai cũng có mắt cũng có tai cũng có trái tim có cái đầu để nhìn để thấy đẻ nghe để cảm nhận để suy nghỉ để nóichaus ạ . Người Nga có câu cái miệng của tôi chính là kẻ thù của tôi . Còn điều nửa cô muốn nói là chúng ta không phải là thánh nên ai trong chun ta cũng có khi phạm phải sai lầm , nhưng cô nghỉ sai lầm đó do vô tình hay cố ý thôi . Chào cháu nhé .
Đại Nguyễn xin cko taoluoon
bộ mầu hồng đẹp sach chảnh bao nhiều . nhìn bộ trắng cồng kềnh bấy nhiêu
Hạ Hạ sang thế bao nhiêu cho đủ
Quan trọng gì bằng cấp bạn ? Bạn tạo ra giá trị gì ngoài xã hội mới quan trọng . Học thứ để có thể tìm được người lịch sự thôi . Thạc sỹ cũng là nhân viên của mình đấy .
rồi mấy anh chị , cô chú yang hồ có tìm gặp nó để tặng sách không
Nguyễn Ngọc Hiếu gì như con ếch
Lê Thảo người yêu mới của chau bui với decal cũng có
Từ lúc dô group mình mới được mở rộng tầm mắt , xuất sắc
Anh không hiểu sao em có thể thích thể loại gạ địt như thế luôn á Quỳnh ?
Ho Nguyen cho chìm xuồng vụ này là đủ thấy ở việt nam , có tiền là có thể tự xem thường pháp luật và người khác nhìn con Y hóng hách làm cái clip `` tôi cam đoan nếu clip này là dàn dựng sẽ chịu trách nhiệm trước pháp luật `` , còn công an thì khẳng định không có ai đi cùng nó . Thấy tức lồng ngực
Nhóm đang tuyển thành viên nhóm xem sex free nam chịu khó tt nữ chịu show Link nhóm :
Tôi lai w phoi thương dân Trung bôm , sông qua hai thơi ky w Nghe cac vi chửi nhau thô lôm vai tuc quan . Hay thêm hiên vai hanh đông đi . Vê lật đôi chinh thêm Cộng Sản đưng chửi nhau thô lôm .
Mình anti thì nó tốn côg tốn của
Đi Ăn tân gia và bị bùm
Tao ở làng vũ đại và xưa nay tao chưa thấy con nào như con này
Nhiệm kỳ này miền Tây được chú ý đầu tư phát triển . Không chỉ đường cao tốc được đầu tư mà còn các dự án thích nghi biến đổi khí hậu , quy hoạch tổng thể cấp vùng , quy hoạch đô thị , cấp nước . Vài năm tới kinh tế vùng sẽ phát triển tốt !
thôi tao không nói với mày nữa , thuỷ tiên mà mày nói làm vì đánh bóng tên tuổi thì tao bó tay không còn gì để nói với mày , mày thấy chú quyền linh , hoài linh không ? Tất cả những người đó đều làm từ thiện vì thương người đấy , nói như mày chắc không ai dám đi làm từ thiện , vì cứ đi làm từ thiện thì mày nói là đánh bóng tên tuổi . Mày nói oan cho người tốt là mày mang tội đấy .
Mạnh Nguyễn map đấy hồi xưa chơi cũng ok phết ông , nhưng từ lúc update mấy cái kim cương lồn gì đấy mất cân bằng vãi lồn
Minh Trang kham phuc ! ! !
Phong phú Hà Nam chứ nhỉ ! ! !
Nóng bỏ mịa
Chém chết mày nó đi chứ để làm gì
Đỗ Đức Ninh thì sao ? ? ? hai mươi ba tuổi không được nuôi con nhỏ hả ! ? ?
bạn vẫn làm mình bất ngờ vụ này , vụ này mà kể cho dân trong nghề mới bất ngờ . CÒn phốt nó dính ngoài nghề nhiều vô số kể
DM chán không buồn chết
ba cái này đã ăn nhằm gì , căng đét còn mở cả ca ét , mua Range Rover , chứ dăm ba con vin với pơ giu đã ăn nhằm gì
Võ Hiếu Phúc nói đúng lắm e
Đặng An ad bển bán quần áo mà
UNG QUANH CÓ MẤY CHC HOME FULL GIÁP TACTICAL CẦM VC XIN năm chấm năm mươi sáu mm THÌ LẠI CAR XẾP HÀNG <mặt_cười>
Các bạn có thấy anti đa số dùng nick ảo không ạ ? Chúng xúm vào trang cá nhân của mình chửi bới bài mình đăng ủng hộ chị Tiên , anti spam cả ngàn comment chỉ để chửi rủa , mình giờ còn chẳng thiết xóa nữa vì chỉ load thôi cũng thấy mệt . Đố biết vì sao chúng lại dùng nick ảo đấy các bạn
Nhìn dị vãi lồn .
mình cũng bán đồ mua hai lần hai cái đầm đúng sai đúng mẫu chất đẹp
Mon Mon nick ảo mới tạo hả , giờ tao tiễn mày đi cho mày tạo tiếp
oke vậy vẫn phân biệt chủng tộc , nhưng còn giai cấp và giới tính ? có như nước ngoài không ? Nếu bạn nói người khác là `` cháu `` chỉ vì bạn biết một thứ gì đó mà người ta không biết thì công nhận bạn to quá , `` chú `` là cái từ điển cao quý của mọi người rồi
Hong Hoa ! Khổ thân quad ! Dầm mưa mấy tuần liền , đi làm việc thiện giúp mọi người mà có bọn mất dạy nó lập Group chửi người ta , trong khi người ta giúp được bao nhiêu cảnh đời kho khăn , bản thân chúng nó đã giúp được ai chưa , như thế này thì sẽ không bao giờ xuất hiện cô Tiên thứ hai đâu
uiiiii tao còn tưởng cả cái thị trấn này chắc có mỗi tao thích Rồi một SE thích NN
Đề nghị các cơ quan có thẩm quyền làm sáng tỏa việc công an đến nhà là giả hay thật và xử lý đúng quy định pháp luật . Sự việc đến nay có vẻ như đang chìm xuồng , điều này ảnh hưởng xấu tính nghiêm minh của pháp luật , mất tinh thần thượng tôn pháp luật
chín mươi + năm rỏi mà bạn còn qua Lưu Thịnh is with Dat Le .
Linh Neem okie
Lê Trọng Hiếu nó livestream đám ma ông nó mới hay
Hèn gì mình cũng nghi nghi hcm roi
E hai không nha chị . Đinh công tráng sáu mươi sáu
Làm thì qua em chuyên biển led quảng cáo ưu tiên bác giá rẻ nhất <mặt_cười>
zậy thì tuổi trẻ tài cao rồi
Văn Bình lốc được . Bản sáu chấm ba x đổ về lốc được
Trần Quốc Phòng thôn cái con mẹ mày , ngu học càng đọc càng thấy não mày ngắn vãi cả lờ
Sợ ma vãi lồn ra nữa đêm lướt lướt nhìn thấy xong tỉnh cả ngủ
ui mẹ ơi , đúng là cái loại súc vật mà , thất đức vãi cả đái , loại này phải xử tù cho nó trắng mắt rar
Như thế có nghĩa chết rồi thi chưa giải quyết xong .
con chó nhà đấy dữ lắm
<lấp_lánh> váy công chúa elsa xanh , chiếc váy yêu thích của mọi cô bé ! Em tìm mãi mới ra mã này ý , đáng yêu cute vô cùng ! ! ! . <dấu_kiểm_nặng> size một trăm - một trăm năm mươi ri sáu . Giá iu thương # một trăm chín mươi lăm ka . chốt đơn mười ba tháng năm Minh Thư added tám new photos . Photos from Minh Thư 's post
Ông nên đi viết văn đi
Xe minh ở đâu e nhi
Chúc anh năm sau mở ra dao mà không cần nhờ chị Nghi
địt mẹ bày đặt xem bướm chứ nó vừa . vạch ra cu run cầm cập rồi bắn mẹ luôn thì chịu <mặt_cười>
Hít bữa giờ rồi <mặt_cười>
Vâng . Ko hề giả trân luôn nha . <mặt_cười>
Hoàng Vy há há
Chân tay xấu vãi lồn đi làm nail phí tiền vãi lồn <mặt_cười>
chắc ai đó sẽ cần , ai đó là tui . . .
Trần Thiên Tử thằng nào sl sl là địt mẹ bật nhẹ lên
Cám ơn người mẹ , dù không nuôi được bé nhưng ít nhất đã cho bé một hình hài hoàn chỉnh và một chốn dung thân .
coi chừng có cả con đĩ thu ngọc <mặt_cười>
Nguyễn Thị Thu Hà ui em cũng bị trường hợp nhay Shop bán hàng kiểu treo đầu dê bán thịt chó shoppe cũng không giải quyết ngọn ngành
Đỗ Thành Vinh sắp giày vàng thứ sáu qbv đang có cơ hội cao đủ hơn chưa địt con mẹ mày thằng ngu
Nói con mẹ nó lồn là lần sau anh mượn mà không đổ xăng thì nghỉ chứng minh nhân dân nhé
Ri Ri hic mình nhầm để mình xóa sr bạn nhiều
Viet Nam la dia nguc tran gian
Ri Ri ăn cái địt mẹ mày á con hãm lồn . Mày nói coi chừng nghiệp tới mày liền đó
bạn ơi đừng nói vậy , vì không ở trong hoàn cảnh của chị ấy , nếu lỡ như chị bị xâm phạm và không có học thức để biết rằng nên uống thuốc hay sao ạ ? ý thức được mang thai thì chị cũng đã muốn giữ đứa bé lại để mang lên chùa rồi thì không phải là người mẹ xấu đâu
Mấy cái vụ này bây giờ đầy rẫy mà bạn vẫn tin được thì bó tay thật
xem danh bạ của con dở người cho tao trò chuyện
Ty Trần không . Chỉ đang đi kích động đánh nhau thôi . Thêm tý xăng , tý dầu vào chỗ hấp dẫn
Thành zậy nha
Có xem cũng không có sao . . . có sao là suy nghĩ do mình thôi . có thứ cần mới mẻ , có thứ cần sáng tạo khi nhe cũng vậy . . .
Chỗ tao làm có một ông sống một mình , một bữa ông chỉ ăn một quả trứng . . . nước mắm + cơm trắng . Ông ý mua mấy lạng thịt , sau một tuần vẫn còn thịt rang . . . Nhóm tao được tặng hộp bánh thì lão lấy túi bóng đem mang về . . . haizzz
lo học đi hóng sớm quá
Dương Vi cái lồn mẹ mach <mặt_cười>
vãi lờ vãi lồn ngầu đéo chịu
Cứ vào group nó report năm lần , chửi chúng nó làm gì , nó không tỉnh đâu mọi người
Cái lồn gì cũng có ngoan . Vãi cả cờ . Cứng vãi lồn
chị Nguyen Tran chị Huong Trang Tran xep ' tiếp nè các chị
Loan Bùi không đâu có những người lớn có con rồi nên vào chửi đó nó không biết nghiệp cho đời
được bốn mươi hai comment mà có khoảng mười comment binh thường
Vừa ăn cắp vức la làng <mặt_cười>
nỗi khổ <mặt_buồn>
Nam Do Tran riết rồi cũng quen anh ạ . Thấy cái hastag kia là chỉ nên xem ảnh và đọc comment của mọi người , khỏi đọc nội dung ad đó viết : \ \ \
Tụi nó rảnh lồn nên lập cái hội rảnh hán , địt mẹ sao không lo cha lo mẹ tụi mày coi quần áo tươm tất và no cái bụng chưa , mấy con đĩ ati
Ngọc Sơn
GĐ buôn KC mà nên đếm nhiều là phải
Giao hàng nhanh trước giờ vẫn làm ăn bố láo rồi . Còn hàng họ thì a mua trên mall của shopee thì an tâm hơn
bửa nào thử đi pà kon ơi mười bốn ka mười sáu ka cái tùy nhân . Ribaca Wu Đô La Tuyền Susan Susan
Tu NO da mày nhạy cảm vậy mà xài mấy cái này chắc giờ ngon lắm á
Ko được kiểm hàng à cờ ?
Chuẩn mẹ nó rồi . Đến lúc bị thịt xong thì than vãn này nọ . Trên đời làm gì có trai tốt <mặt_cười> đúng bọn đàn bà
Phu Sang nhớ cái clip phỏng vấn chú thành lộc . hv mà đi than thở cực khổ , ăn tát cũng lên kể lể hy sinh đồ lúc nhận tiền có khóc không ? Nhận tiền rồi thì phải làm chứ có làm không công đâu . Hồi xưa NS Hồ Kiểng còn ăn bốn phẩy năm năm con cá sống mà có than thở kể lể gì không ? Mà giờ hở cái lên la làng kể khổ
đấy là TT chứ vào tao tao công bố đeo cho luôn cho chỗ khác họ con biết ơn vi đấy là quyền của tao các nhà hảo tâm tin vào vãi cứt tao lam sao phai lam theo ý trung no đay là từ thien chứ đeo phai nghĩa vụ biết không
Mấy bạn trumpet Việt Nam bên Mỹ nghe tui nói nè , mấy bạn hãy bắt tay lại với nhau , cùng nhau xuống đường căng băng rôn , biểu ngữ hô vang ủng hộ trump và nhạo báng chính quyền Biden , đừng hô hào tin đồn và thuyết âm mưu lừa đảo dân Việt Nam trên mạng nữa , cẩn thận bị ăn kẹo đồng hoặc bị tù làm xấu mặt người dân Việt Nam nhé , Trump sẽ trao huân chương cho các bạn trumpet Việt Nam vì đấu tranh cho dân chủ và minh bạch bầu cử
Chán . . . Chó ta không phải nhìn việt nam hơn sao . . . Nhìn con shiba mập ú này chỉ muốn hon mật ong
Tao biết đến khứa này là từ vụ tài mung xỏ mấy tay hiệp sĩ . Xong khứa về nhà ngồi rap đúng hay .
chun bạn mình ơiiii
next thôi <mặt_cười>
Bớt hát bài nào cũng lồn nô nố lồn là được . Còn mũi thì ráng tập nha chứ ngày nào cảm nghẹt mũi là khỏi đi hát luôn
thuât Hưng thật là vãi chưởng
Kim Anh - . -
tao em gái kem kai còn chuẩn nói gì
Ban cút e êi
em xịt thôi em không uống
Đóng chế độ điều hòa tối ưu
Tao tát cho một phát bây giờ
Dân Mỹ nhiều người có súng . Tình trạng thật nguy hiểm cho các đại biểu nhân dân .
Phạt thật nặng
Tao xin một trăm ka đi uống rượu quán cóc mà bị đánh bầm dập nè
Theo kinh nghiệm của tao thì một tuần đéo w thể chửa được . Đổ vỏ con mẹ nó rồi <mặt_cười> chửa phải chờ đến tháng sau mới biết được chứ <mặt_cười>
Bản thân mình đang làm mẹ , nghĩ đến cảnh mình mà xa con vậy xót lắm , nhưng người mẹ này chắc củng khổ mới gửi con như vậy , củng may bé có phước được đưa vào chùa chứ không như mấy bé khác bị bỏ thùng rác hay nhà vệ sinh tới chết
Lại một con cho điên chưa tiêm phòng mùa hè . . . . mày có biết các nước G bảy không tham nhũng . . . thu nhập cá nhân cao bằng mấy lần người việt không . . . người ta dùng nhiều giá thành lại giảm . . . Có như lũ chó mày càng dùng nhiều càng đắt không . . . câm cái mõm chó mày lại
Mình cũng thích con gái . Chỉ muốn sau này lấy chồng sinh con gái thôi . Con gái còn làm đẹp với cưng lắm
chém gió cưỡi airblade mới khét <mặt_cười>
Tạm biệt hoe hẹ doanh nhân . Khóc xong rồi thôi chứ làm gì có poster mà cất
Cầu mong cho họ được nhiều sức khoẻ để qua được giai đoạn này
Đào Xuân Lâm chứ nó chê NS nam vậy ai đụ nó <mặt_cười>
đảng cộng sản việt nam rách
Chung no ăn không chừa thư giu . . . nêu mai co ném vao loc thit không môt tên can bôm nao thoat khoi tội tham lam . . . . .
Nguyễn Hương vậy chứ cưng vô group anti làm đéo gì
Thích
Kêu gọi tẩy chay đặng tiến hòn
Sống có phúc có phần . Tâm địa độc ác thì sớm bị báo ứng .
khổ vì lồn
Hà Ngọc Thủy Tiên nứng hãm lồn hả con đĩ chó
Huấn luyện viên Mikel Arteta hàng fake
Việt Hoàng a nào không đánh ? A gánh g một gãy mẹ lưng bảo không đánh
Trương Võ Huyền Trân thì đúng rồi dân chủ là không ai có quyền đứng trên pháp luật . Ép bê khoá hay thậm chí xóa acc ai vi phạm cả chục năm nay rồi . Chỉ có đám chà đạp lên hiến pháp mới nghĩ Trump là tt nên ép bê không có quyền khoá acc ổng .
Nguyễn Hiếu chừng nào thấy hình Trump trong đó thì vỡ kịch mới hạ màn .
số dân tộc việt nam phải chịu dưới chế độ Cộng Sản này rồi , ngày xưa tôn thờ nó che giấu nó giờ chiếm được miền nam rồi thành công rồi mới lộ mặt tụi nó ra ông hết rồi bưng bít thông tin phải nói là hay dễ sợ thôi cũng ngày xưa dân mình một phần ủng hộ theo nó không theo chế độ dân chủ miền nam giờ trách sao được đành chịu hình phạt trời ban cho dân tộc này thôi
sau ad cứ kẹp mũi tắt đền là lung linh luôn nhé
đọc comment ;
Hải Đăng cũng chẳng ma nào nói về Trump ngoài `` yêu ngài vì ngài vỹ đại `` .
Trung Thành Nguyễn okie em
Quang Đông và cái vùng trung á đấy thì éo có nước mô rẻ hết <mặt_cười>
Thật ra lốc được đồng đội là map fake của thằng đầu bùi nào đó tạo ra thôi .
ZALOMENhóm : SCALPING GOLDNhóm : SCALPING GOLD
uiionll Đinh Hữu Phúc shared a live video to the group : Rao Vặt Tiền Giang <hòm_phiếu_có_séc> . Hệ Thống Mario hai mươi bốn giờ . w w w Đại Lý cấp một MeLy . win Mario hai mươi bốn giờ . <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> Chia sẻ lên mười group rồi comment tên nhân vật để nhận lộc trực tiếp mười ka Me . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Giao dịch trên một mét đều được tặng code . <Huy_chương_hạng_2> Mua bán mọi số lượng Me . . <điện_thoại_di_động_có_mũi_tên> HOTLINE : chín trăm sáu mươi sáu chấm tám mươi bảy XXX nhân viên làm hai mươi bốn tháng hai mươi bốn
Đằng nào đã nỡ rồi vay thêm sáu lờ nữa làm phát cuối . Được ăn cả ngã về O
Sương Linh rủ Nguyễn Duy Linh làm bộ album nữa đi
Dịu Dịu buồn cười vãi lồn
Tuấn Anh Pham Công lần trước mày nói phim này á ? ? ?
E tưởng dạy pha màu kem bánh sinh nhật
Đọc caption mua băng vệ sinh hay để vào túi bóng màu đen làm nhớ đến câu chuyện mua bcs size X của anh Phương Nam Sài Gòn Tuế
Kim Chay chồng của dì ruột nữ chính nha
cố ý gây thương tích với người khác sẽ bị ở tù đấy . Hoặc nó tự vệ chính đáng thì có đứa mất mạng đấy . Thịt người tanh lắm nha
tự đăng tự trả lời thì phải : V thanh niên rảnh vãi lồn
Hùng Phương tôi là tôi thông minh nha . . . khôn chỉ dành cho chó thôi
Ở cái xã hội này đéo có chuyện đúng hay sai . . . . chỉ có kẻ giàu người ngèo mà thôi . . thằng giàu sống kiểu thằng giàu . . thằng nghèo chơi theo cách của thằng nghèo . . . . Cuốn Thương - is with Két Ân and bốn others . Photos from Cuốn Thương - ' sao post
set gucci thun thái . Size từ năm mươi đến sáu mươi lăm không . hai trăm hai mươi lăm ka . - Chất liệu : thun thái hay gọi là thun dẽo mịn mát . - Hình thật shop tự chụp , Hàng loại một , được kiểm tra trước khi nhận Thảo Tiêu added hai new photos . Photos from Thảo Tiêu 's post
Võ Tạ Lộc like like cục cứt
Hóng cafe
Dương Minh Vũ giờ này còn quên uống thuốc nữa
Nói cứ múa múa cái tay nhìn ngứa cả mắt , làm như giỏi lắm
mặc dù nó chưa phải tượng thanh hay là từ láy
Bé nó bị cạn ngôn á . . . gặp ai cũng chửi con đĩ <mặt_cười>
lông hơi dày , nhưng mà thui rơm xong thì thịt ngon vãi cả lờ
Nguyễn Công Tiến suốt ngày cứ bác trưởng thôn . Nghe cứ buồn cười . Thương bác thì quyên góp bay ra quốc tế ủng hộ cho bác . Có phải thực tế không
Cùng một lũ với nhau hết
Buông C một , Buông tiếp Carabao , sắp tới Buông gì nữa nhể
Cho dev vào team kia không biết gánh được không nhỉ <mặt_cười>
Nguyễn Khánh Ly bài này hay xuất sắc
Nguyễn Na nói câu biết ngay trí tuệ của bạn đến đâu rồi
Ngon quá e ơi
hai bên phốt qua phốt lại
câu này mình chế nha các bạn ơi , thấy hay cho like các nhoa , thanks bà kon
QUANMACHCOMWebsite bị copy bài viết ? ? ? Đây là cách xử lý ! ! ! - Quan Mach BlogWebsite bị copy bài viết ? ? ? Đây là cách xử lý ! ! ! - Quan Mach Blog
tám mươi tám Bạn tám tám biển đẹp
Hòa Lee dùng cái gì nhỉ
Thầy sơn dạy chứ ai
Hồ Phước chửi hay quá
Sang Nguyen Huynh
Chắc cũng rút được ít kinh nghiệm từ những người đi trước .
cứ như bạn cn giàu rồi
Nhật Khôi đàn ông mà tham vãi lồn bạn à
Ui ui , Ni Ni nhà tôi xinh quá . . . tao chỉ muốn nói câu đấy thôi
Thích thì thức chứ chẳng tại sao cả : \
Đồ long đao ?
Phan Hồng Phước , Duong Phan , Dung Phan
Qua phòng khám y học cổ truyền đường hoa lan , phú nhuậnGiá hơi đắt nhưng ok
Lấy ai ? Địt mẹ các em nghĩ lấy vợ như ra chợ nhặt mớ rau . Đéo có gì ăn thì ra nhặt tạm à ?
Ngoc Anh gầy lên ảnh mới ăn đó
Hàm Hương đồng hương ơi , Hoài Lâm đã li dị vợ nhưng con thì bà vợ nuôi chứ hãm lồn giờ rất tự do đó . Đồng hương nhào hốt đi
Mi Na Chị chị em em chuyên đi mút cà rem để kiếm tiền thì quảng cáo cho nhau là chuyện bình thường
Cao Đức Thành mày mắc cai quá hau ép bê tao thì tao lướt
Đấm vỡ mồm thằng này , chỉ nghĩ lợi tư mà vơ vét khôg nghĩ cho dân .
Tươi Đinh có biết lên nòng nổi không mà đòi mấy phút
Cái mác khác hoàn toàn mà
Hannibal Necker vậy mày đi chế . tao đi , thần kinh .
Lên đây toàn tìm dd không à . Lâu lâu mới có bé tìm bạn chịch . Chấm ở đây phát coi có may mắn không
Hướng dẫn tải demo anh ơi
Đào chính trị mấy má ơi , bên phu ket bóc đầy ra
lại cất poster vào góc thôi <mặt_cười>
LÀ NGO vờ lờ ĐÓ
Em xin một slot . . Trong khi mình đang săn máy giá rẻ . Người ta chơi lớn vãi lồn
Tụi bay ganh tị à , sân si đủ điều
BTT phốt TW và TW phốt lại . Hai bên phốt qua lại nhau <mặt_cười>
vậy sao mày chửi ndln chi zậy mày cũng láo rồi hen
Hồ Văn Hội lên luôn rồi kìa . Ka ka ka
Hoàng Thuỳ Dương hay qá nạ
A hai của chiếc ố
nói lăng nhăng bố chém chết mẹ mày giờ
ủa ai đó nói off ép bê một tuần <mặt_buồn>
Tao trân trọng nhắc lại . Đây không phải là quà sanh nhựt . Đây là thứ bịt miệng mày để mày khỏi lèo nhèo mỗi khi tao vẽ . = \ \ \ \ \ . Ps : idea cover from an artist . Đan Hạ is with Na Na . \ ?
Nguyễn Tiến Tuấn con thấy lòng người đáng sợ quá ạ !
Bên em giảm giá mẫu này các anh nhé ! . NBA Oklahoma City Thunder City Thunder chính hãng . -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- - . <máy_bay> <xe_tải_giao_hàng> <mở_hộp_thư_với_cờ_được_nâng_lên> Gửi chuyển phát nhanh COD toàn quốc bốn mươi ka , đã bao gồm phí thu tiền tại nhà và hộp cứng để bảo vệ form mũ . <nhà> <nhà> <nhà> Địa chỉ : số ba trăm bốn mươi hai Khương Đình , quận Thanh Xuân , Thành phố . Hà Nội . <điện_thoại> <điện_thoại> <điện_thoại> Số điện thoại : chín trăm sáu mươi hai nghìn chín trăm linh hai XXX
Cười ẻ Nguyễn Trần Đình Huy
Vũ Thái Bình ôi anh bần
Trường hợp này hất con mẹ bó mâm cơm rồi phẩy đít về thôi bạn ơi
- Chụp tấm hình dẫy đầm cùng nhau đi chị ! ! . - Oke cưng , cờ chỉnh tóc lại cái đã ! ! . - Dạ , chụp xong rồi nha chị ! ! ! ! . <vẻ_mặt_không_thay_đổi> <vẻ_mặt_không_thay_đổi> <vẻ_mặt_không_thay_đổi> <vẻ_mặt_không_thay_đổi> <vẻ_mặt_không_thay_đổi> . # dẫy đầm vai ngừi nổi tiếng . # chắc là xinh gunny Nguyen added a new photo w with Khắc Cẩn . \ ?
Khánh Thy
Trâm tạ bạn bán rượu mỹ phẩm có tiền bạn từ thiện đi à đúng là lão không bằng quả nho ăn nói vô học bán my phẩm chắc toàn kem trộn cẩn thận hỏng mặt đấy bạn rượu chắc từ hóa chất uống vào làm bạn đơ luôn người rồi thần kinh có vấn đeef rồi
ZALOMENhóm : Kiếm tiền BACCART năm chấm không { TT tám mươi tám } Nhóm : Kiếm tiền BACCART năm chấm không { TT tám mươi tám }
Đê ka mờ giờ này nguc răng . Làm sao ngu được sáng . Còn i làm chet tui ui
cục xúc vãi lồn <mặt_cười>
Ok a
ai chơi lâu sẽ biết mà , khi trước rất nhìu map lậu trên epicwar chứ cũng rất ít người tải ở getdota nên việc map lỗi là bình thường . Tôi đây còn nhớ rõ ràng lên cái lốc để lốc động đội lên lúc bị chụp lồng nữa mà
Lê ThảoVy share cái của mình á bạn , của mình là xác thực nhất nhé
Bên kia lập ra chủ yếu bán group thôi , nhìn mùi là biết rồi
Trammie Little thanh huyền là ai vậy cờ
Khánh Huy nè
Chi Chi Chành Chành ờ con gái chân yếu tay mềm
ôi chắc cu Mạnh quan tâm , gia môn bất hạnh
Bùi D . Khánh biến thái vãi lồn
Chỉ muốn nói một câu rằng ai lớp du các admin nhiều lắm
Van Ba ke
Istanbul bạn ơi
Ngao ngán ! Con bò con bê con me là mấy con ?
Bé Hí mày cứ yên tâm <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_&_nhắm_mắt>
Cũng sánh ngang hầm Thủ Thiêm
Khải Khải cảm thấy nói lại tụi cãi cùn trong này tốn công vãi lồn
Mỗi người một nhận thức riêng , một cái nhìn riêng . San sẽ ý kiến bàn luận chơi không cần phải chửi rủa nhau vậy các bạn ơi
Hà Trí vào hóng xem co làm những gì thôi bác ơi
Ngày xưa ăn mỳ tôm sống ngon vãi lồn . mỳ tôm bây giờ không ngon bằng ngày xưa !
Mỗi người một tay report cái group bảy ka người ấy đi mọi người ơi : Lũ hậu . Việt Nam , report cho nó bay màu đi . Chẳng lẻ một trăm ka người chúng ta lại để thua bảy ka người rảnh háng kia . Tức quá huhuhu
Trường Nguyễn Có gì xấu à ? Ơ <mặt_cười> tư duy đéo hiểu kiểu gì , muốn có cai mình có mà ngoài khả năng thì không được dùng mẹo à ? Ko được toan tính cân đo à ?
Trump quá tồi tệ , quá vô lương tâm và vô đạo đức ; chỉ biết đến quyền lợi cá nhân và gia đinh của mình mà thôi !
Má . Ngày xưa chia tay vì a viết sai chính tả chứ đéo phải nghèo
sau bao tháng lăn lộn trong group cuối cùng cũng không để cờ Y dắt mũi dễ dàng <mặt_cười>
Huỳnh Văn Duy `` bảy mươi phần trăm ĐANG DẦN ĐƯỢC `` bác ạ . Con số bảy mươi này không có ý nghĩa gì ở đây cả .
Chấp hết tụi mày luôn đó , vô tao đập một thể
Phạm Anh Tùng Việt Nam nhờ Trung Quốc viết chả thế . Sang Trung Quốc chỉ zalo là dùng được
An tâm <mặt_cười> quan trên đang dẹp đòi nợ thuê mà
Twistzz đi chỉ có mà nát <mặt_cười>
Đến lúc nào mới có thể học được đạo đức Hồ Chí Minh được hả chị . . . Người ta đang xếp hàng xuống hố cả rồi .
Đàn bà mà đã không đẹp mặt còn hãm lờ thế ra đời chỉ làm khổ bản thân voi khổ bọn đàn ông thôi
Chỉ cần bố mày vượt qua được khoảng thời gian này thôi thì địt mẹ mày đời ạ . Mày tuổi lồn
Chung một thành phố còn chẳng tin được nữa mà e còn định kết duyên nửa vòng trái đất <mặt_cười> cười ỉa
Ôi Bảo Lộc tôi một ngày đủ bốn mùa nha . . .
Vĩnh phúc cố gắng lên nào .
Đỗ Tình chuẩn luôn bạn . nói nhiều với loại đó làm gì cho hao tổn sinh lực .
chắc mình mạnh mé hơn
Deus Tiến Đạt bậy bậy , không được ghép chung với xúc vật , vì có nhiều khi xúc vật nó còn hơn con người . Chết cha khẩu nghiệp
Vũ Vũ w la ai
Ok bro .
Giáo Xứ Hội Nguyên Khôi Bình Giáo phận Vinh . GIÁO PHẬN VINH . Ngày ba tháng năm Tại nhà thờ Giáo họ Trung Nguyên - Giáo xứ Hội Nguyên , cụm Khôi Bình Phúc Lộc đã mừng lễ kính Thánh Giuse Thợ quan thầy Cộng đoàn Khôi Bình . Cùng đồng tế với cha đồng hành Khôi Bình giáo phận Giuse Nguyễn Xuân Phương còn có cha Phêrô Nguyễn Quyền đồng hành Khôi Bình Phú Vinh . Tham dự thánh lễ còn có Ban quản gia Khôi Bình giáo phận và năm trăm sáu mươi thành viên Khôi Bình gồm các gia đình : Phúc Lộc , Phú Vinh , Trung Nguyên và Khôi Bình Trẻ Trung Nguyên . . BTT Khôi Bình Giáo Phận . Maria Nguyễn Thị Nghi
Lam Dung vậy mới nói ka ka ka ka
trump sẽ mắc PSD khi trở về dân thường .
Hùng Ngô đả inbox
Thế mà mấy ô ngồi phòng lạnh rot cái làm cả triệu đô .
là trời
nếu làm căng lên đừng nghĩ là sẽ qua mặt được pháp luật . . . nếu tham quá rồi sẽ bị nâng đá đập vào chân mình thôi
Mồm thối như cứt . . . . mày trù ẻo cả họ nhà mày chết thì có . . . . .
nó lại hấp dẫn vãi lồn ^ ^
gờ gờ nó dịch đường là `` tang `` kẹo cũng là `` tang `` luôn .
. cái vào trang cá nhân của a nha
e bỏ zing từ đợt ST nghỉ chơi với zing rồi
gọi tới thằng này con chó hấp
Còn cái đầu Bùi nữa
Mời bạn đưa ra người bạn thấy phù hợp với C vị nhất một đường C vị không dễ đâu nên đừng mang chiều cao ra bash bạn nhỏ Nam nha . . . Rap hay gằn giọng là cái đặc biệt của bạn nhỏ . Hát của bạn cũng ok , sáng tác cũng ổn và dance cũng khá . Chính ra nên nói cũng khá toàn năng thì bạn muốn gì ở một C vị nữa <mặt_cười> là có chiều cao hỏ <mặt_cười> một mày bảy mươi hai là đẹp rồi , chỉ là các bạn còn lại hơi cao hơn tý thôi mà . Nói chung Châu Chấn Nam xứng đáng với C vị .
Eo ôi cuối cùng cũng tìm được người thích Nam Nam cùng mình rồi
Nguyễn Thu Trang Đỗ Thảo Nguyễn An Phương Linh vào cười cùng tao
nhìn và tự hiểu
vãi lờ chịch <mặt_cười>
sao bạn ấy ngốc thom . tin nhắn ông ấy viết toàn sai chính tả vậy mà cũng tin ông ấy là quản lý này kia
Dương Thiên Ngân
Như một manh chiếu mới đến từ vị trí của ngáo
Nhìn như vải áo mưa ka ka ka ka
tao muốn gọi con cho
Tôi không đọc ku búa nữa .
Tức giận mấy thì tức giận chứ đập đồ thì coi như vứt tiền của công sức mình làm đi rồi . Ngu vãi cứt
Bí Mật Showbiz câu comment trên nghe quen quen giống của DK nhở <mặt_cười>
coi xong phim này chắc sang chấn tâm lý
Vào appstore vậy phải tải app xuống á bạn ?
Sao không ai trao giải cho cờ vụ công an nhỉ
cẩu lương aaaa
Ghét mẹ ngọc trinh lun
Kính bầu hot hit . Sỉ một trăm hai mươi lăm . Lẻ một trăm bốn mươi lăm \ ? Photos from Quỳnh Duyên Vũ Thị ' sao post
Vây rôi ai lo cho các nhà hoạt động nhân quyền tại việt nam
Nguyễn Minh Diệp Hằng được thế này em đổi nghề làm thám tử <mặt_cười>
Phan Kiều Linh
còn chơi là còn gỡ dừng lại là thua cuộc !
Bố nó mà đấm trượt phát nào thì tao đéo tin
khi nào thì túi khí bung ra
u
Dương Quỳnh Anh cho xin cái review
Hàm Hương thôi câm con mẹ ôm lại cho nó sang . tao tung nghe erik live rồi này . tưởng nói ai . thằng son tùng mà live thì hơi đâu ra .
Vãi cả lờ
Emma Lu Dưới đây là hai nick của admin group lũ hậu , những người tạo sân chơi cho bọn anti chửi chị Tiên đây . Thứ một : Có quán Trà sữa Home - Địa chỉ năm mươi bảy tháng ba mươi hai Lê Thị Hồng , P mười bảy , Gò Vấp . Thứ hai : Người này cũng chuyên đi từ thiện nhưng lại đi sân si hùa theo người khác chửi chị . Số điện thoại : chín tỷ sáu trăm mười triệu chín trăm hai mươi bảy nghìn ba trăm sáu mươi ba Mày vi người vô report cho bay nick tụi nó hết đi ạ
Vãi cả lằn con gái con đứa bây giờ nhiều đứa lạ lùng ghê trời . Lấy cái thành tích đấy làm niềm tự hào luôn , đéo ' biết xấu hổ mà còn bô bô cái mồm ra khoe
Hai chị em làm tinh bột nghệ . Sđt chín trăm bảy mươi lăm nghìn tám trăm sáu mươi bảy XXX
sag MU cho vay
Thắng Trần đã có nhiều trường hợp phát bệnh mà không có biểu hiện sốt được ghi nhận rồi mà bác , chính vì thế nên mình mới cần phải khai báo chứ không thì cứ đo là ra ngay rồi .
Nếu cô ấy làm ngược lại thì các bạn biết đấy , đây có thể không phải Bill Gates , mà là Huấn Gates
một số fan của binh trán hói đã len lỏi vào để thực hiện những âm mưu kích động có tổ chức
Hoàng Tùng xấu vãi lồn
Khiêm tốn - thật thà - dũng cảm muôn đời đúng phải không anh em
Khi cộng sản xã hội chủ nghĩa chưa cướp được chính quyền thì người dân rất ghét quân xâm lược nhưng khi cộng sản xã hội chủ nghĩa cướp được chính quyền và cầm quyền rồi thì phần đông người dân lại mong cho đế quốc tư bản nào đó xâm lươn trở lại , chẳng qua là vì dân ghét bọn cầm quyền cộng sản xã hội chủ nghĩa nhưng không đủ sức để cướp lại quyền lực của nó , ok ?
Khổ thân mỗi người nổi khổ riêng không ai giống ai . Chung quy ra thì đều là chán chồng hết .
Hoàng Anh mình cũng vì lí do đó mới mua shopee
Thi Nguyen đổi Đi bạn , lấy đại về không mặc cho mình hieu
Hàm Hương đây , những idol của cái địt mẹ nè , vô học người ta làm thơ , nghe đồn nhức nách lun á
Thảo Híp siêng comment dạo sẽ lên fan cứng
Đó là bản chất của lủ khỉ đột trường sơn chúng nó kế thừa mà . Khinh .
Đói cho sạch . . . cho thơm
Duy Bảo đánh sập nó , đừng tò mò tham gia xem nó đăng gì nha !
Đấm cho rụng mấy cái răng hàm lần sau không dám lệch sóng
Nguyen Phong emmi ĐộKuTo chứ <mặt_cười>
Fan Ơi , Bảo Vệ Cô Tiên Nhé ! Fan Ơi , Bảo Vệ Cô Tiên Nhé !
Mai kia chỉ cần hom nước ao với tình yêu to lớn , bền chặt của hai anh chị sống là đủ rồi
Ngãi Đoàn Chính vì dân việt như vậy nên không thể tin . Có khi ông nên nắm quyền thì tôi ra nghĩa địa vì loạn lạc ông nhé . Tốt nhất ông đi uống trà đá đi cho nó thoải mái
Có salon kia inbox kéo khách , mà xui cho ổng là ổng inbox trúng ngay chủ salon bắc trần tiến này . Thế là chủ salon bắc trần tiến này làm một status tế sống chủ đó đã đành , đằng này còn cho chạy quảng cáo nữa
Mới hai mươi bảy tuổi mà lo leg cứ như bốn mươi tuổi í . Còn trẻ mà , sao phải lăn tăn nhỉ
Nguyễn Thành Nam nhưng chắc chắn thời kì đó đéo nuôi Shiga Inu của bọn xâm lược làm cảnh của những người nông dân bần cùng đâu . Nên tự đặt vào hoàn cảnh thời đó thì chó nuôi của lão hạc là chó gì tự hiểu . Không lẽ nuôi Husky , ngao tây tạng , . . . <mặt_cười>
Tao vay bên homecređịt mấy lần cũng trễ một phẩy hai ngày mà không bị hù như vậy mày vay fe à ?
A di đà phật
< ba Bên em chuyên lắp đặt hệ thống CAMERA Giám Sát cho quán tại Hà Nội . Có nhu cầu lắp CAMERA báo em nhé . Tất cả các loại CAMERA bên em đều có . Ngon + Bổ + Rẻ chín trăm ba mươi bốn nghìn năm trăm linh ba XXX Call , ZALO . . Hân hạnh được phục vụ !
Bé Ty tao với mày lúc nhỏ
Mai phương thuý nữa Cụ
Những người đó nếu họ làm điều tương tự ở các nước Trung đông , Ukraine hay Belarus thì báo trí phương tây sẽ tôn họ là những người anh hùng , còn họ làm ở mỹ thì lại được gán ghép cho là phản loạn . Có lẽ tiêu chuẩn kép và độc quyền chân lý luôn luôn thuộc về kẻ mạnh . Chán
Nhà làm film có quyền sản xuất theo ý tưởng thì chúng ta có quyền không xem <mặt_cười> đăng story cào lờ ăn vạ làm gì <mặt_cười>
Đâu phải ai cũng vậy <mặt_cười> lắm bọn co còn đánh nhau sống chết vài triệu bạc dù anh em một nhà .
Ngại Quá Đi Thui Hải trĩ <mặt_cười>
Nghèo thì sao nghè kệ tao nghè thì sao nghèo kệ bố tao
CHI CO LU CHO CONG SAN NGU NGOC VA THO NAT LAM CHO công an DONG BO THO NAT MA THO , BAY CHO NGU ANH DAO CONG SAN CHE DI !
Một câu chuyện rất cảm động mặc dầu vô cùng xạo lồn
Hãy thành lập một nước riêng : Nước CỘNG HOÀ XÃ HỘI NHÂN DÂN CHIỀU TRUMP cố lên Mr .
Tui xóa app và một * luôn cho bay khỏi App Store
Nguyễn Liên buồn cười trung quốc vĩ đại
Nguyễn Hoàng Anh cái lũ đó . . chắc không được ăn . . nên phá đó mà . . . nó tưởng ai cũng như chúng nó
Tình hình gần giống phim `` Nhà trắng thất thủ `` .
Chỉ có gậy đẩy troll đồng đội thôi . Lốc thì không được
Cao tốc hai chiều mà không có duc cứng á . . .
<mặt_cười> sáng ra đọc tin cười vãi lồn
Trang Siu sợ quá bạn
Mỹ Lê Vây . E thì hầu như không kiểm tra trước ạ . Mà đây lần đầu bị luôn .
Hiếp dâm không như hành vi chửi mắng , đánh , sỉ nhục nạn nhân không chỉ làm tổn thương nạn nhân thời điểm đó nhưng hiếp dâm ảnh hưởng đến danh dự và tổn thương của nạn nhân cả một đời . Sẽ ảnh hưởng nặng đến tâm lý khi nạn nhân trưởng thành và có các giao tiếp với người ngoài . Ngoài ra ngay lúc bị hiếp dâm có thể nạn nhân không chết nhưng sau đó mặc cảm bản thân dẫn đến tự tử thì cũng là ảnh hưởng đến tính mạng của họ . Vì vậy không nên xem nhẹ tội trạng này và không nên bỏ án tử hình .
Sinh Trường gáy đi trước khi quá muộn
Rồi cởi đồ ra nhanh , còn đến đứa khác .
Nguyễn Bảo An đấy là nó bị thần kinh , còn mày có thần kinh không mà hành con mày ? Địt mẹ con thần kinh lang thang nuôi còn còn nuôi được , người bình thường không làm được à ? Thế đã thua nó chưa ?
Tao tưởng chị chị em em
Hồng Han phim này hả ? ?
Câu chuyên nguc ngôn `` Đang Ếch cua nươc Giêng '' quan tuyêt vơi . Ước ai lam phim hoat hoai thit cang giao tri .
Hoàng Hải -
cái clip này cắt khúc đầu nhảy tít : `` từ bao giờ người Việt Nam trở nên vô cảm `` là chuẩn bài Đợi năm phút cho thánh đạo đức online vào chữi Úp tiếp khúc sau cho bà con đua nhau xóa còm men
Nghe oe pe ái vãi chưởng
Chi Hoàng chịu vãi lồn <mặt_cười>
Mấy con này sàm vãi lồn
Gui đúng chỗ ngứa luôn ạ .
Đem ra phơi khô đi . Hết mập
Quá đáng lắm luôn Á
Trần Thúy Vỹ đừng lấy chồng nha , vỹ mà lấy chồng trời phá đám cưới á nha . . .
Hoàng Linh người ta chơi ba năm nha bro mình mới được một năm địt mẹ thằng ancient một không năm mm này
Tạ Thị Tần Hòe không có một bài hit riêng ? ? Há há trend còn cũ hơn cái avt bà nữa đó bà
Hai trang TopDev và TechTalk mình rất hạn chế vào đọc về AI , trừ các bài viết về công nghệ . Vì mình biết mấy trang đó không chuyên về AI . Các bạn nên tìm đến những trang uy tín hơn . Một số trang Tiếng Việt mà mình thấy hay nè : machinelearningcobanvn , vibloasia , miaivn , nttuan tám com . Mình cũng có một kênh phi lợi nhuận , thi thoảng chia sẻ một số bài về AI nhưng mà cũng chưa được hay lắm là : Và lời khuyên chân thành nhất là các bạn nên cải thiện tiếng anh và lên các blog , forum nước ngoài mà đọc . Tài liệu nhiều vô cùng .
hí hí để gắn cánh tiên nữ lên đầu lấp lánh hí hí
? ? ?
AN TOÀN CHO PHỤ NỮ VÀ TRẺ EM GÁI . \ ? type = ba Photos from Học viện Phụ nữ Việt Nam - Vietnam Women ' sao Academy ' sao post
Huân Tr ai not vị trí
Lê Bằng . Toàn đi khóc thuê hộ chem thôi . Đàn ông mà khóc như đàn bà
Frank tao vẫn hút bình thường
Chắc biết không đua được ngoại hạng nên cố lấy cái cúp bé xíu .
Nghĩ viết comment vậy là hay bất mãn thật sự
tớ cần trả lời tin nhắn của người hâm
học đi
Con cái dân Mỹ coi TV thấy cảnh hổn loạn côn đồ này , chúng nó nói `` nhộn nhịp quá `` và tương lai gần chúng nó cũng sẽ trở thành những `` người yêu nước `` như vậy ! con cái ghi nhận ấn tượng xấu và sẽ bị ảnh hưởng xấu đó , do chúng ta gây ra !
Tao để máy bay luôn bao lành
một trăm thằng đàn ông ra đường có bồ không bao giờ bỏ vợ con . . một nghìn phụ nữ ra ngoài có bồ chắc chắn bỏ chồng đủ một nghìn . Bởi vì đàn ông ra đường méo có gặp được đứa nào tốt hơn con vợ o nhà . Còn phụ nữ ra đường cả đống thằng tốt gấp mười lan thằng chồng o nhà . . Phụ nữ có xinh có đẹp có hiền ngoan hay không là do ở thằng đàn ông ! ! . Nguồn : coppy
Quả yoga nhìn đã vậy
Xe khách nó vượt hay nổ lốp vậy mọi người ?
Trần Hương Thảo Thôi được rồi bạn thắng <mặt_cười>
Nguyễn Thị Linh đang còn đeo khăn quàng thì câm mồm vào
cẩu lương nhiều quá không muốn xem stream nx
Có những bệnh không phải điều trị là xong . . <vẻ_mặt_thất_vọng> Ngọc Hạnh is feeling drained .
Hoàng Thùy Anh dương ơi
Địt mẹ , phim chuyển thể mà giờ đi bắt bẻ nguyên tác ? Xét lịch sử thì đám nhỏ trong cái nồi cháo heo đó con nói tiếng Miền Nam cơ , thế miền ngoài hồi trước ai nói cái giọng đó ? ? ? ? Óc ch . ó còn tỏ ra thông thái .
Trump ơi là Trump . . . có thể ông là quái thai của nước Mỹ chăng ? ? ?
TA TA Tôi sống hơn nửa đời người và đi khắp nam , bắc . Tôi hiểu và cũng không cần ông phải phân tích hơn thua . Dân Việt chỉ có đoàn kết khi có ngoại xâm . Còn bình thường mạnh ai lấy làm . Bất kể là ai tôi cũng đéo tin . Để người khác nên có khi còn nát nữa .
tình yêu mà
Đục được mà <mặt_cười>
<chóng_mặt> TẦM NÀY DIỆN FREESIZE CHO MÁT Ma NÀO w w . . <trăm_điểm> <trăm_điểm> Hot lắm nha nhà mình . . <dấu_kiểm_nặng> Form này diện trẻ mãi tuổi <không_ai_dưới_mười_tám_tuổi> . . <dấu_chéo> <dấu_chéo> Hãy Chấm nhẹ . shop sẽ tư vấn và báo giá ạ <dấu_chéo> <dấu_chéo> . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . # Maru # MaBuhouse . <hình_vuông_nhỏ_màu_đen> Add : một trăm mười bốn Phan Đình Phùng , Pleiku , Gia Lai . <hình_vuông_nhỏ_màu_đen> Hotline : chín trăm bảy mươi bảy chấm bảy mươi tám XXX or hai mươi tám chấm bảy trăm bảy mươi bảy XXX ext chín . <hình_vuông_nhỏ_màu_đen> NÓI KHÔNG VỚI HÀNG KÉM CHẤT LƯỢNG . Hạ thương added bốn new photos . Photos from Hạ thương 's post
So kè làm gì <mặt_cười> bây giờ ai nghe zing
Tưởng gặp Phong phú Hà Nam ?
Body chín nút là cái quần què gì ấy mọi người nhỉ ?
Red Poll Handbook # ba : Não thằn lằn , bí mật của Tu Phạm , Donald Trump , Pewdipie . . . - Red Poll VNRed Poll Handbook # ba : Não thằn lằn , bí mật của Tu Phạm , Donald Trump , Pewdipie . . . - Red Poll Việt Nam
Minh Anh Trần mình mới nhận hàng hôm qua có hai trăm năm mươi ka thì sao bạn chứ đâu ra một trời
Địt mẹ câu chuyện thật vãi lồn .
Vãi cả đổi tên page ạ <mặt_cười>
do tính toán bạn ạ : < < < mình trách nhầm họ rồi
Người Trung giờ toàn chơi với TG thoii
kéo theo tài xe tải rồi còn mong gì nữa bạn
Dù có thích Trump hay không thì cũng phải công nhận ông ta là bậc kì tài . Chỉ một lời hiệu triệu trên mạng xã hội mà cả trăm nghìn người xuống đường ủng hộ ngay thì hiện nay trên Thế giới không ai làm nổi .
Dương Thùy Liên
Hay thôi mày trả tao thêm một ít tao ship luôn cho <mặt_cười>
Nguyễn Duy Khánh ok e
Trang Minh quất đi mày
Lúc thích Thiên Tỷ mới biết vì sao TFboys nhiều fans only
Bú phải con hãm lồn khắm thì hết nước chấm <mặt_cười>
Những thằng ngu như nó thì tao vả cho vỡ alo ra
media một tenorco
Anna aayy . Kèo lớn em ơi anh ứng tuyển nhó
Nguyễn Thị Cẩm TiênTiên vô chấm mà chửi như điên mày . Ngu gì mà ngu quad
Rock Skidrow Skidrow làm giàu bác nhé
học nghề đi chứ học chữ làm gì tầm này , nghề nếu may mắn có thể giàu luôn
Zn coi chung cho vui
Mặc gì dễ cởi là được . Nhưng mà nhớ mặc đồ lót theo bộ <mặt_cười>
Mon Mon đẹp hơn thg cha mày ấy
Mấy giải này quan tâm làm gì . . . có tiền là được hết mà
các chú tài đừng quá giang qua cầu Nhật Tân nữa nhé !
Nguyễn Hùng Cường lại một thằng ngu và trẩu kéo theo hơn bảy trăm thằng ngu fan bảy
* hoa ÂM bụt xin lỗi được chưa
Add
thêm bước kem dưỡng vào sau bước serum bạn nhé
Về độ ảo thì Mu thứ hai không ai dám đứng thứ nhất ! <mặt_cười>
nếu báo chính quyền xong mà cũng không ai nhận thì mình được phép nuôi không nhỉ ? ?
anh em việt nam đâu vào chát di <mặt_cười>
Mỗi nghề đều có sự khắc nghiệt của riêng nó . Kiếm được đồng tiền sạch không bao giờ là dễ dàng ! Xin được sẻ chia !
Ngọc Hóa ok ạ
# mặt nạ hoàng cung . . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> giảm thâm , nám , mụn . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> làm da trắng sáng , mịn màng . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> giảm bụi bẩn , giảm nhờn , làm sáng da . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> se nhỏ lỗ chân lông . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> làm săn chắc . Tuần đắp hai - ba lần đảm bảo da sáng đẹp khỏi bàn , đắp xong sờ da mịn màng phê như con tê tê luôn . . hai trăm mười ka / mười miếng
Số một đã xong , xin mời số hai <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_và_mồ_hôi_lạnh> <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_và_mồ_hôi_lạnh> <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_và_mồ_hôi_lạnh> . Khoe tranh đẹp của zai iu cho ngày mới vui vẻ và happy <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> Dung Bùi is feeling exciter . Photos from Dung Bùi 's post
Nguyễn Hoa Bích Ngọc tin người quá lun à cậu gì
Nó cũng biết gì đâu đừg chửi nó nữa . . .
Như nào ?
Quảng cáo vào giai đoạn này thì hơi chỏi
Sản phẩm loreal mềm bóng và sóng nảy như thế này có ai thích không ạ <trái_tim_màu_đỏ> Nguyễn Đức Hòa is feeling wonderful . Photos from Nguyễn Đức Hòa 's post
Minh Hân <mặt_cười>
Lại nhảy . - đừng kể lễ , sống tự hiểu . : : giỡn chó ! Chó lờn mặt
Chắc bây giờ đĩ lờ này đang sấp mặt tìm chỗ đặt làm để mày tám có nhẫn đó agi
Miu Mon always carry me with your support
Trần Quốc Huy Cái lý thuyết quái thai mà cả nhân loại đều phỉ nhổ , liên sô áp dụng thất bại bảy mươi năm rồi vứt vào sọt rác cách nay ba mươi năm mà vẫn còn tin được à ?
Ngọc Linh chắc chù shop sợ vụ kiểm hàng xong tráo hàng á bạn . Mày thấy mấy shop bị rồi . Hoàn hàng về là hàng đểu khác
Ý thức tồi tệ của một người mang tai họa về cho đất nước , buồn quá .
hóng hong nè
Không quan trọng . . . Thấy bài hay tui like . . . còn hứng hay Niu chun tui comment một hai dòng . . . Chứ Đi đâu Cu thấy . Comment để Lên fan cứng . Comment để Lên Fan cứng . . . . Không thấy DC comment nào hay hay ý nghĩa . . . . Còn không tui cứ . Cục xì lầu lăn vô bếp . . . . Nản chet me . . .
mình rất ủng hộ cách làm việc này của VOGE : chủ động , dũng cảm mình thấy việc lên tiếng trực tiếp với xep ' đã là một sự dũng cảm rùi , minh bạch , kiên định và văn minh . đúng là không cần thiết phải gặp trực tiếp hay thậm chí nếu có gặp gỡ với bên đó cũng không cần phải livestream trên facebook cho mọi người cùng xem , vì đây không phải là `` phiên tòa ' ' online . dù gì đây cũng là một vấn đề liên quan đến nhiều khía cạnh : phân biệt và định kiến giới , cách làm Marketing / truyền thông sai lệch , nội bộ / văn hóa công ty , tư duy của người đứng đầu , sự an toàn hay thời gian của VOGE nữa , . . . Để thay đổi những định kiến và cách làm sai trái cần nhiều thời gian , nỗ lực và đóng góp , dĩ nhiên là có phần của bên ngoài , nhưng quan trọng nhất vẫn là nội bộ công ty đó có đủ khả năng nhận thức và hành động để thay đổi , nếu không mọi ý kiến đóng góp , lên án cũng đều công cốc . mình cảm ơn VOGE nhiều vì đã luôn lên tiếng cho những điều đúng đắn . chúc mọi người thật nhiều sức khoẻ và kiên định trên con đường đang đi .
Pampam Jin cách tiết kiệm nhất chính là viết luôn trong phần ghi chú của điện thoại , xong . Tui mua sổ xong lười viết , cầm điện thoại nhiều may chăng còn hay ghi
<Liberia> <Liberia> Hai bé size lờ nhé mọi người Nguyễn Cẩm Tiên added hai new photos . \ ? Photos from Nguyễn Cẩm Tiên ' sao post
phải vác dao mà xả <mặt_cười>
Nói thật là bạn cũng chỉ ngồi một chỗ và gõ bàn phím để nhìn được cục diện ! Bạn nói Chị TT thích thì cho mà không thích thì không cho tiền á ! Người ta đều có người đi lấy danh sách và đi khảo sát trực tiếp từng hộ , quy vào đó để định mức xem là cho bao nhiêu tiền cho mỗi hộ dân ! Bạn đã theo dõi từ ngày đầu tiên Chị ấy đi từ thiện chưa ? Khi muốn quy chụp một việc gì , Bạn nên đọc kỹ các Bài Chị ấy viết nhé ! Và mong Bạn đừng sân si
Biển số trùng tang . ba mươi bốn . bốn mươi chín chấm năm mươi ba . ba con số tam tai tử nạn quy tụ vào . Nhưng trong họa có phúc .
Sơmi Hiền vào nhóm phụ đây . Con nòng nọc chơi bẩn nên thuê người hack rồi Admin bán group tẩy chay ndln rồi các bạn ơi . Đã đổi tên group thành `` Đài Loan trong tôi `` . Group ba mươi ka cũ của bọn mày đã bị sập rồi . Ai anti ndln vào lại group mới nhé . Hy vọng mọi người nhìn thấy comment của mày . Cùng tẩy chay ndln nhé
cho cái hẹn dưới chân cầu Sài Gòn nè bạn , dám không <mặt_cười>
Thật à ?
Đệ tử Sega à ?
Diệu Hạnh
Ghét cái thái độ , lúc nào cũng kiểu bố đời mẹ thiên hạ . . .
Le Dang Hieu bạn vẫn không hiểu vấn đề ở đây à ? ý của mình là : Tại sao bên bạn không đi dò lại tất cả các bài đã * copy * từ viblo xem bài nào chưa xin phép tác giả , rồi sau đó đi xin phép tác giả ?
Thượng thừa vãi lồn <mặt_cười>
Beatvn gapp đâu
Thế cưng hơn thì sao ạ
Nước Mỹ dành cho mọi người một hệ thống tòa án không chịu áp lực của đảng phái để giải quyết bất đồng một cách lịch sự và văn minh . Họ cũng chấp nhận biểu tình ôn hòa . Ở đây không có chỗ cho dùng bạo lực chiếm chính quyền . Trump đã đi thưa hơn năm mươi vụ kiện và thua cuộc , phe phái Trump không đưa nổi một bằng chứng đáng tin để lấy một triệu tiền thưởng của chính đảng Cộng Hòa ở Thị xã bây giờ muốn chiếm chính quyền bằng vũ lực ? Tóm lại Trump không xứng đáng như một lãnh đạo của nước Mỹ .
Ngon
Thế không là kẹt xỉ thì là gì . Đi nhà nghỉ mất hai trăm ka mà chỉ cần đưa cho bác năm mươi ka là yên phận . Không phải lời được một trăm năm mươi ka sao
Đối với tao bây giờ giọng nào cũng ấm , miễn là giọng con trai là được
Trần Quốc Phòng mày có đọc bài trên không mà cào ? đính cái con mẹ mày
ui bạn tin người ghê , cứ tiền trao cháo múc chứ
Cho em hỏi ngu tý , vậy nếu em chỉ chậm mười lăm phút thôi hãng có chờ em không ?
Đinh Hoài Nam cho có giàu ngang thì quan trọng là ai chịu chơi hơn thôi
dial bọ cạp của gié nèo
Gần mình này
đệt
Kinh doanh kĩ thuật số à - all in cả nhà của người yêu thì best rồi
DAILYMAILCOUKPolice release photos of Trump mob members wanted for storming CapitolPolice release photos of Trump mob members wanted for storming Capitol
Nữ mà nói chuyện cay nghiệt quá , không để đức cho con à
người tao quen mượn ba mươi ka . Sau đó , trả hai mươi ka bằng thẻ điện thoại đúng dịp nhà mạng khuyến mãi năm mươi phần trăm . = > thẻ hai mươi ka , mười ka khuyến mãi thì đủ ba mươi ka rồi còn gì . cùm
Đáng ra phải luận tội từ lâu rồi thì khỏi có bạo loạn
trailer hay vãi lồn Salim xinh đéo chịu được <mặt_cười> mà tưởng Trúc Anh làm duc mà xem trailer toàn Salim
Phát tý nhạc bất kì nghe cho thư giản đầu óc nào
Phốt mà không có cái hình , cái tin nhắn gì làm bằng chứng hết . Nói miệng ai nói không được
Ngày thường cứ ngỡ Hằng Nga , Đến khi bị bế hóa ra Thị Mầu .
bạn thấy quỷ đỏ của tớ đá đẳng cấp chưa
thời gian đầu xài Nia TO có thấy da đen đen đi không bạn ơi
Nguyễn Tiến Tuấn thả cậu tuấn nói chỉ có chuẩn
sau cứ tìm shop nào nhiu người theo dõi ý . mua cho an tâm
Giống chồng cũ e á đi xa là như thế cho người yêu cũ hoặc mấy đứa crit nó thích không được ấy như thế cơ e nói mãi không nghe chơi game . alô đều có gái hết luôn á có lần uống rượu về nó như thế cho người yêu cũ e biết lúc say là lúc con người sống thật nhất nên đã rứt áo ra đi luôn chồng cũng không nói gì luôn và tụi em ct hẳn hóa ra khi con người không chọn đúng người thì mãi luôn mắc sai lầm với người đến sau thui các chị
Thăng chó tư hình nó di
đảng viên tự diễn biến tự chuyển hóa
mình cũng bị rượu thuốc với kem trộn đang skincare
Phạm Thủy chuẩn lun bạn
Ở nuoc ngoai làm gì có món massa thái , tiên cô lau co sáu tt điện như việt nam ka ka ka ka
Đinh Huy tao đem những nước phát triển trong khu vực không Cộng Sản cho mầy noi gương mà học , Mầy còn đang hửi địch họ ở đó mà quân chủ lập hiến . Còn so với phương Tây à nằm mơ đi thằng đầu cặc . Óc chó mới là Cộng Sản sáng cái miếng thịt trâu nằm giữa hai đùi má mầy đó à ? Học người ta cách đều hành đất nước kinh tế thế nào mà phát triển hơn mầy , và đời sống người dân họ tốt hơn mầy nhiều vậy ? ? Còn thể chế chỉ là hình thức . . mầy ngu hết phần chó má mầy sinh ra Đống cứt bón cây còn có giá trị hơn sinh ra mầy cứ ăn cứt Cộng Sản đến hết đời đi con chó ! ! Sống ngu thì chết ngu thôi ! !
Zing là cái giải thưởng mà ca sĩ đéo bao giờ đi nhận
Nguyễn Tuấn Phong vừa vui vui chưa kịp bình luận đã phải buồn rồi
né ra nè
Minh Nam Nguyễn vậy theo bạn thì điều đó sẽ tạo ra một nước Mỹ hùng mạnh như đã từng sao ? Bạn hãy mở youtube và xem lại cuộc họp quốc hội ngày sáu tháng một đi rồi bạn sẽ biết chúng nó đã làm gì trong cuộc họp kín ngày hôm đó
Ở tù khổ sai thì nói mẹ ra bày đặt dùng từ học tập cải tạođúng là lời của Cộng Sản ghê thiệt
Thiên Nguyễn bom tội shipper bạn ơi ! Phốt thêm cho nó mất đường làm ăn thôi .
Kiểu nào cọc thì chín mươi chín phần trăm đều là lừa đảo , lại đánh chiêu tâm lý lừa đảo để đi lừa đảo
Game show ngày xưa là sân chơi chung , chủ yếu là kí ức chung của gia đình ngồi coi show , game show bây giờ là của nghệ sĩ , only nghệ sĩ và fam đến cái show trí tuệ mà cũng mời rapper vào dự là tao thấy vãi cả lờ rồi <mặt_cười>
Tạ Thị Tần Hòe ơ
chất vãi cả lờ <mặt_cười>
Cạp Cạp hóng ké
sao dại thế nhờ ! Qua cách nói chuyện sai từ ngữ tùm lum là biết họ lừa rồi ! Chả ai mà đi đòi cọc bằng card cả lạp còn chỉ đi mượn người thân bạn bè thớt tỉnh lên đi
chị thủy tiên là một người nổi tiếng , nọc còn không xem ra gì còn mấy người bênh vực nó chỉ lót đường cho nó thôi , thủy tiên thì khác hiền lành dễ thương , giúp đỡ rất nhiều hoàn cảnh khó khăn nên chúng ta cần bảo vệ
<cảnh_báo> Đây là câu chuyện CÓ THẬT qua lời kể của một chú cún . . . . `` Người ta có lens xám tro tinh tế , lens xanh kiêu sa , lens ánh tím mộng mơ , em thì có lens HÌNH LÔNG ! <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_và_mồ_hôi_lạnh> . Lens này em không phải mua , cứ một thời gian lại xuất hiện , mà em không thích vì em chẳng nhìn thấy gì ngoài lông cả . <lăn_lộn_trên_sàn_cười> . May mà mỗi lần như vậy các anh chị Spa ở Poodle House Coffee lại giúp em lấy ra , hơn nữa còn làm cho lông trên người em gọn gàng và mềm mượt nữa . Em thích lắm ! ! ! `` . <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> . # Spa Grooming # poodlehousecoffee . <máy_thu_điện_thoại> chín trăm sáu mươi mốt nghìn bảy trăm ba mươi XXX . <đám_cưới> Poodle House Coffee hai trăm bốn mươi lăm Bạn Phan Đình Phùng , quận Phú Nhuận Poodle House Coffee added a new photo . Bé yêu của khách làm Spa-Grooming
thiếu sexyfat nữa , đánh style sexy nứng vãi lồn <mặt_cười>
địt mẹ . kém sang vãi lồn
Dương Min 's
Câu chốt là gái bắc kỳ xinh bà cố
Địt mẹ sao đéo chửi thằng post
Các bạn xem phim Hàn Quốc với Trung Quốc nhiều nên chẳng biết nhìn vào thực tế
Em nghĩ chị đã lường trước được những gì xảy ra hôm nay rồi nhưng chị vẫn làm , đó là điều tuyệt vời nhất . Thị phi tôi luyện nên một Thủy Tiên nhỏ bé và kiên cường như hôm nay thì chuyện này cũng không làm chị nản lòng được . Đúng không chị ?
Có links ép bê nó không mấy bác
Cố lên bạn rất ngững mộ tấm lòng của hai vợ bạn
Thu Minh quốc tế mày là minh tâm phải không
Chế độ tàn ác ! . Dân ngu , hèn , thì chết !
mm ké : vậy
Khánh Dim sáng chị có thấy mà chưa kịp đọc <mặt_cười> để lát dìa đọc <mặt_cười>
Tao gieo nhân Ny mà mãi đéo nở chắc là bị hỏng rồi . . . @
Chắc chắn hai quả kia làm ra con mẹc này
Trần Trang Trần Hương
Dế Già tôi tưởng info lên ether Lens rồi sunstrike tới Summoner w sao drift chứ
Sắp bể hộp số roài ! Kim Hải Nguyễn is feeling confused .
Nhà báo này viết chẳng hiểu cái quái gì ! Người ta đã phạm tội đâu . . . tôi chẳng bênh gì ai nhưng Dũng Le Dung Vova hay đòi quyền lợi và quyền công dân cho người dân . . . chẳng hiểu sao các anh cứ bôi xấu danh dự người khác khi không có dẫn chứng gì . . .
Decal
Hà Trí Cũng có thể là một nghìn đứa não ngắn hai nghìn đứa hùa và bốn nghìn đứa vào xem chúng nó làm gì trong đó đấy anh trai
Dịch giúp em cái biển này với ạ ba mươi tám chấm hai mươi sáu
Trung Tinna idol này nổi tiếng trước Hương Hàm Heo nha bạn .
Kim Loan mày vui đi tao đạp mày trú mày chửi thề nè
thấy chưa bác
Ngọ Cầy hôi dạo này hoạt động tốt nhỉ , chúc mừng chúng mày đã ngoi lên được
Nguyễn Hà Chi Phùng Thế Mạnh kìa
Mồi thơm cho a Kiên Trung
Dự trữ tiền Việt mọi người ơi
ZALOMENhóm : Share kiến thức Forex <biểu_đồ_thanh> <biểu_đồ_thanh> Nhóm : Share kiến thức Forex <biểu_đồ_thanh> <biểu_đồ_thanh>
Nhưng điểm chung của họ đều là có tiền , kp nhiều thì cũng là rất rất nhiều <mặt_cười>
Địt mẹ sợ vãi lồn <mặt_buồn>
Đừng đấm lúc nó tỉnh táo mom ạ . cứ khi nào nó ngủ say thì đấm .
nhìn ava là thấy y con rồi
Hèn chi hỏi sao giờ ngoài đường chạy vinfast nhiều thế . Thiệt kém sang ~ chủ tịch Huawei còn xài iPad được mà <mặt_cười>
bực quá nhìn mà muốn lao vào ăn thua đủ liều với thằng chó đó luôn
Phốt qua phốt lại mình hóng cho dui chứ trần đời mình hong có ghé hai chỗ này làm tóc đâu <mặt_cười>
Gale luôn ạ
Đào Giang nằm mà mơ nha <mặt_cười>
ra đây tao táng cho sấp mặt lờ ra ở đó mà
Mạnh dạn đoán năm ký tự kia : SUBOI <mặt_cười>
Chứ ăn không ngon ngủ không yên về bệnh tật
<trái_tim_màu_đỏ> Quần sooc nữ chất đũi siêu mát . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Toàn màu đẹp . Giá siu yêu chỉ # năm mươi lăm ka / cờ . # một trăm linh năm ka / đôi . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Gom trả hàng sau hai ngày Lương Thêu added ba new photos . \ ? Photos from Lương Thêu ' sao post
Thủy Tiên cô ấy đã đón trước đều này rồi và Tiên sẽ vượt qua thôi . Nhớ cái câu Tiên nói đời người mình hãy cứ sống như cỏ dại rất hay thật ý nghĩa vô cùng .
Em chào anh bom
Giống tự nhục còn đông hơn cả ace <mặt_cười>
Nhữ Văn Chiến lô chien
Nguyễn Mạnh Vinh C hai gấp đôi C một đấy bạn ạ
Bắt nhốt hết lại
Địt mẹ shop này bán hàg như lìn cờ ạ . E đặt cái đầm mà mà gần tháng nó mới gửi đến e hoàn về e đíu nhận . Chạy quảng cáo trên live nhìn ngon lắm , chăm sóc khách hàg quá kém
Tú Nguyễn biết a tài bốc được biển này ở đâu không kìa <mặt_cười>
Nguyễn Thị Thu Hường cái lồn mẹ lần nào mình cũng hát bài nang để thể hiện nỗi sợ ó
thưởng cho nó một xiên
vậy cuối cùng shopee nó có giải quyết cho bạn không ạ
Các bạn nói không đúng họ biểu tình ôn hòa không làm gì nhé
tại sao người ta lại bảo bộ máy pháp quyền mà để một số đầu bò vào ngành pháp luật để rồi phải giãi bầy như kẻ thiếu học
ủng hộ đô na trăm
Minh Anh Trần Cargo vẫn bay nha bạn ay . Biết thì nói <mặt_cười> hàng của bạn có khi có pin nó không cho lên Cargo phải đi đường biển thì bình thường <mặt_cười>
địt mẹ lên đồ quyết đoán vãi hãm lồn <mặt_cười>
chị tao đó . . . ngưỡng mộ ha . . .
A đụ thử thôi về a đụ công túa mới thật <mặt_cười> đốm như anh lão hạc bán lâu rồi .
nó hữu ích rùi nè Nguyễn Phạm Uyên Thy
Đéo hiểu sao tao chỉ tìm tên Đạt , ám ảnh vãi lồn : vậy
Lê Huyền Trang như đoàn tham quan
Ngo Minhngoc Chủ trương mù . Chủ trương mù Youtube : Facebook :
Nguyen Huu Trung Cả nhà ơi . Mọi người hãy vào report cho sập nhóm lũ antifan đi . Một mình mình không làm được . Nhưng tôi tin tất cả các fan của chị cũng như những bạn có tâm có trí tuệ sẽ cùng tôi làm sập fanpage của bọn antifan ngu muội
Tắt chế độ điều hòa cao nhất đi
N Như Ý Lê
Ai nói ĐMC đạo nhái chắc có vấn đề về mắt hã , khác hoàn toàn nha mấy má , khác nhau cô người mẫu với màu áo á
phủ phàng : vậy
nhãi con phải ăn đập
Hát như đấm vào đít vậy
Trong Fifa chậm như rùa mà giá thì trên trời , . . cay !
nói cục cứt gì vậy
Cái hội anti này bắt đầu hoạt động hiệu quả nha . Tui thích
Thắng xoạc cục vãi lồn <mặt_cười>
An một mình luôn di
Việt nam đang trên đường đi xuông sao trời . hai con điên này lãnh giải cộng sản thi mây thằng kẹo kéo phai đạt giai cao qui hơn hai đứa này so về mặt ca hát . chỉ có thế ở việt nam
buồn quá bác nhỉ <mặt_cười>
q đang ế nek may ba . ai nấu za tao làm bếp mà ế sấp mặt lờ nek
Cập nhật thông tin rất kịp thời . Cảm ơn tổ chức đã giúp bạn đọc có cái nhìn khách quan hơn khi đánh giá sự việc !
Tri ôi ! Quà buổi sớm của khách nhà em ạ . Yêu thương quá thể <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> . w bốn chị em nhà con cảm ơn bà và chị nhiều ạ ! Ưu ái chúng con lắm luôn w bà Minh Lại - chị Lan Anh Văn . . <tulip> <tulip> <tulip> <dâm_bụt> <dâm_bụt> <dâm_bụt> <thảo_mộc> <thảo_mộc> <thảo_mộc> . Các chị ơi ! Qua Hoàng Gia làm đẹp đi ạ . Bên e vẫn còn giường nhé ! Đặng Minh Tâm is with Đặng Minh Lý and ba others at Hoàng Gia Beauty Spa . Photos from Đặng Minh Tâm 's post
Nguyen Holy shared a post . Cập nhật kiến thức Y khoa . chia sẻ cho các bạn hơn sáu trăm máy bay guideline bốn / hai nghìn không trăm mười bảy về emergency , ICU , drag . . . Với hàng nghìn file phác đồ đủ để bạn đọc đến khi tôi share guideline hai nghìn không trăm mười tám <mặt_cười> . .
tuổi trẻ online w Bằng cách làm giả hồ sơ bồi thường lấy tiền đền bù cây trên đất rừng của doanh nghiệp , hai cán bộ Ban quản lý rừng phòng hộ huyện Yên Thành , tỉnh Nghệ An bị bạn . n't tao . ạ . mày g . i . a . mày . Lập khống hồ sơ chiếm tiền đền bù , hai cán bộ quản lý rừng bị bắt - Hà Nội News . tuổi trẻ online w Bằng cách làm giả hồ sơ bồi thường lấy tiền đền bù cây trên đất rừng của doanh nghiệp , hai cán bộ Ban quản lý rừng phòng hộ huyện Yên Thành , tỉnh Nghệ An bị bạn . n't tao . ạ . mày g . i . a . mày .
Trần Bảo Hân ka ka
Đ nói nhiều cơ mà cờ trâu này béo vãi lồn
Trần Huỳnh Thảo Trinh
Hồng Khanh
Tho lon trước trả nợ sau <mặt_cười>
Thì em cứ share hình bồ cũ của em ra cho cả nhà nó biết là nó là thằng cùi nhất em từng quen <mặt_cười>
Nội các Trump đang lựa điều bốn trong tu chính án hai mươi lăm để phế truất Trump , nhằm đưa phó tổng thống lên thay và chuyển giao quyền lực một cách êm đẹp hơn .
Nhữ Văn Chiến chính xác . E cũng ủng hộ chị hết lòng
Ngọc Thảo a tao xuất sắc
Sao bảo làm tới năm bảy mươi tuổi mà quên sao được
Quất hết <mặt_vô_cảm> Dương Trần Vũ Yêu + . Nhắc nhẹ vậy thôi đừng có động vào <mặt_cười>
Đã xấu vãi lồn rồi còn thích đu màu nổi <mặt_buồn> làm cục phèn nó hiện rõ hơn và to hơn nữa . Địt mẹ stylist như đầu buồi <mặt_buồn>
Hào
Linh Nn chắc vậy mới xóa bài
Lien nghiem shared a post to the group : HH bốn Linh Đàm Thực Phẩm Sạch . Lien . Chả cá LIÊN NGHIÊM xin chào cả nhà . <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười> . <lá_phong> <lá_phong> Được sự ủng hộ nhiệt tình của cả nhà ăn chả cá rùi lại đặt tiếp Em cảm ơn <trái_tim_phù_hợp> . <cỏ_bốn_lá> <cỏ_bốn_lá> Cuối tuần e làm chả cho khách cả nhà ai ăn chả cá đặt gạch cho e làm luôn nhé . thanks . <điện_thoại> <điện_thoại> ba trăm bảy mươi chín nghìn bảy trăm linh hai XXX
Chúc mừng sinh nhật a zai nhá a hiii Ngu Vy is with Nguyễn Thành Vũ .
Thả thính Gấu Trúc - Caro đây nha . P / sao : Ngắm được mẫu nào Inbox em nha ! Lê Thương added ba mươi new photos . Photos from Lê Thương 's post
Mới - Sđt ba trăm bảy mươi ba nghìn một trăm mười sáu XXX - xã thành tâm , chơn thành , bình Phước
Lu mờ đâu . Do ăn chơi quá tự tay dìm . thôi . chứ Hoài Lâm này tài năng thật sự .
ém gác đáng nêú lầm đầm đí khách , làm tình cực nhiệt tình ae xào cầy thì vào ngay = > > > Phim người lớn
Hàn Quốc thất thủ thiệt rồi bà con ơi ! Tiền cuon xuống giá , việc làm thì ít , mà làm về vợ chỉ cho ăn béng bột lọc với chè me . Huhuuu <khuôn_mặt_tươi_cười> Photos from A chuyen A chuyen 's post
Vãi cả lờ nhây <mặt_cười>
Phạm Thảo Thu Nani Ngân địt mẹ hài vãi lồn
Nhìn khách quan thì đồng chí này bị mấy em chăn . Đúng hơn .
Trang Khánh Huyền
Carry đánh hay phết
Đây là vẽ à bác
Híp Hằng nâuuu
Twistzz không muốn gặp bố nữa
bạn đg nhầm giữa sáu phạm đạo đức và sáu phạm pháp luật đấy . Việc nó bị tẩy chay có nghĩa là nó đạt xâm phạm tiêu chuẩn đạo đức của nhiều người . Tất nhiên , tiêu chuẩn đạo đức của mọi người khác nhau , có người cao , có người rất thấp . Còn văn học và lịch sử khác nhau , nhg văn học phản ánh ở một khía cạnh nhất định , đặc biệt là văn học dòng hiện thực phê phán . Giá trị lớn nhất của Lão Hạc được đông đảo mọi người thừa nhận là thể hiện sự căm thù đối với tội ác do quân Nhật gây ra
chắc em không đọc đâu .
Hà ở đây rồi Hàm Hương có ở đây luôn không ? ? ?
hai mươi ME cho mình đặt áo vàng
Thuc Han Phan An Lành . Cuộc đời ni ngắn lắm , đừng bận lời thị phi !
hóng nè bạn
De a bu cho e nhe
Trước nhà nghèo còn lấy Omo giặt đồ rồi tắm toàn thân luôn <mặt_cười>
Ý thức thật là tồi , hi vọng Đảng và nhà nước có biện pháp mạnh tay hơn nữa cho đi tù mười đến mười lăm năm với những kẻ như vậy .
đương nhiên rồi . Không thế tự dưng mà doanh số lọt top . Nhân viên chỉ được gửi xe vin phét , không mua thì đuổi . Không lọt top hơi phí
thế mới ngu ạ <mặt_cười> định lấy sỉ để bán mà . . .
haha nó có chừa đội nào đâu
Mây mưa gieo vần vũ ôi đau bụng quá
Dự là mai búa bai màu !
cafe thì inbox a
Có ai dua mình xin về nuôi được không
Mình nhớ thời bao cấp nhiều người bất mãn với chế độ phân chia sản phẩm không đồng đều , vì vậy một ông chú lén dán một câu đối lên tòa nhà Quốc hội trước ngày đại hội đảng mà đến giờ vẫn chưa ai đối lại được : Cái gì cũng phân , phân như cứt
Cái này đúng vãi lồn
Trần Phương Nhi Xã hội phải có vài người vậy á , có người tốt phải có kẻ phản diện hic hic
Đứt Huynh easy vãi lồn <mặt_buồn>
Bảo cút cả họ nhà đi .
Xử sự như thằng vô học ăn đấm là phải
Cho đi sẽ nhận lại
Túi khí căng thật
Tao hỏi ngu cái sao tụi fan ít thấy xài nick thật vậy
Con này trước cưới nó có người yêu rồi . Nên chia tay mới lấy thằng này vì hai bên gia đình thôi . Nhưng kết của nó có hậu về nó đi . tao không trượt phát nào . Đó là thằng bạn tao còn thằng này tao đéo biết .
Bạn lại có nỗi khổ riêng . Nỗi lòng của bạn còn khó hơn người khác . Thật sự chia sẻ .
YOUTUBECOMVTC LÊN TIẾNG VỀ LÀN SÓNG TẨY CHAY HƯƠNG GIANGVTC LÊN TIẾNG VỀ LÀN SÓNG TẨY CHAY HƯƠNG GIANG
Thích hội chợ quần áo ýyy , cái này béo vãi lồn <mặt_cười>
Ối nếu gặp riêng thì nên livestream hẳn lên luôn cho có bằng chứng cụ thể chứ nhỉ <mặt_cười> Chứ đến lúc gặp mặt lại lươn lẹo làm trò thì sao : Đ Dù đúng là point of view của mình có tiêu cực nhưng sự thật là thế đọ , chuyện gì cũng có thể xảy ra mà <mặt_cười>
vừa có vụ gì đấy
Hà Trí lũ sân si . Là phan của những người cạnh tranh với Tiên mới nhiều vậy thôi . Mong hai vãi cứt Tiên mạnh khoẻ
Váy em nhan dược rồi . Xinh lắm chi a . Cho em lấy thêm em nay nua di - một trăm sáu mươi tám nghìn hai trăm ba mươi hai XXX
Và miền nam thì nắng như lò đúc kim cương vậy . Nắng tàn nhẫn gắt vãi lồn
Bom một chín mươi chín ka chín trăm ba mươi bảy nghìn ba trăm ba mươi hai XXX Cây xăng đôi long phước long thành đồng nai
Tao lăng nhăng vãi lồn đéo giống C
Thu Huyền có e đây . Con mờ lờ ấy nó đánh sập group rồi .
chỉ mới là người yêu thôi mà anh ấy cưng em lắm luôn gì cũng chiều chuộng hết , hết tiền cũng ráng dành dụm mua đồ cho em mà em sợ khi cưới về sẽ không được như vậy nữa kiểu chán rồi á mấy chị
từ từ rồi dân Việt Nam sẽ nếm mùi như nhau thôi
Ngọc Đoan đọc comment hả dạ dễ sợ
Lại còn kiểu : `` Đọc mà thấy đau lòng , đáng thương cho các cha mẹ có con gái . `` Ủa ủa ! Sao mắc mớ gì trời ! Mí người muốn cái xã hội này loạn luôn bằng cách tập trung vào vấn đề giới hay sao ? ! Con gì thì mắc mớ gì ? !
nhìn chán đời vãi lồn
được lun
Khoi Nguyen Le Trung Ít nhất nó không dám đe dọa bắn qua Mỹ luôn . Đừng dùng chữ `` cuồng `` khi không đồng qua điểm . Ai cũng có quyền tự do nghĩ theo quan điểm mình . Mình là người lớn chứ không là teen , nên dùng chữ lịch sự với nhau . Bây giờ chỉ cần nhìn và suy gẫm những gì sắp đến dưới triều đại Biden . Độc đảng sẽ làm được gì ? Chờ xem .
thế em uống thử xem
trò này hợp với P nè
Căng cuvwj
Cút con mẹ khỏi cuộc đời tao đê . Hãm vãi lờ
Nguyễn Hằng nho single mom , ngồi chờ mẹ khám mà cười ông bên cạnh nhìn với ảnh mắt tưởng con biêng
Đào Đức Hoàng sau này làm bộ ảnh như này nha
Cộng sinh + chấy sản = cộng sản .
Nhi Trần bởi mấy cái shop trung gian vậy mình cũng không dám xin vô chạy đơn , sợ xui , nó đâu có bán trực tiếp cũng như không giao trực tiếp mà chỉ liên kết nhận đơn , bắt ship hoặc ship giao hàng tiện lợi để dễ đổ thừa , ăn gian . . . tốt nhất cứ mua trực tiếp nơi bán , có gì dễ nói chuyện . . .
Napa Trần công ty gpcn vietcom
Hahaha
Chúng mày giàu chưa . chứ tao đợi lâu quá rồi Dung Bit Đưa Nhau Đi Khắp Thế Gian . Bạn thân ơi khi nào mày giàu <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> . . Cre : Nguyễn Tuấn Vũ , I GO
; - ; Navi win là do Sao một male với Elec , Navi thua là do ba thằng còn lại .
Cái này nói theo kiểu `` dĩ hòa vi quý `` thôi chứ không lẽ có một vụ án mà đưa cho năm ông thẩm phán xử năm lần khác nhau không lẽ ra năm bảng án khác nhau sao ?
Chắc đẹp zai lắm
csvn đúng là một lũ o hợp
Ngọc Đoan hay nè gái .
Càng ngày càng thấy . .
có sôi động lắm
Mà quan trọng là nó nóng , ngứa rát kinh khủng luôn á
Ngay từ khi TT bắt đầu đưa clip lên . Thay vì chục người dân bị ngập không được giúp đỡ được đưa ln con mẹ lại lôi nhà bác trưởng thôn lên . Chụp sau sân góc nhà để người ta chửi TT . TT chỉ chụp bổ sung đằng trước để cho mọi người thấy rằng : một nửa sự thật không phải là sự thật . Thì con mẹ lại tiếp lửa rằng nhà bác nghèo , lụt một mét nọ kia . Cm có bao giờ quan tâm những người dân khác mà nếu TT không phỏng vấn dân . Ko kêu thay dân thì những người đó chẳng ai thèm giúp đỡ đoái hoài không . Bao nhiêu người kêu đến giúp đỡ cũng chỉ giúp đỡ Trưởng thôn , còn bao nhiêu người cùng xóm cùng xã ai là người đoái thương : Thủy Tiên . Cm bị dắt mũi , quan tâm đến vấn đề người ta đang quan tâm chứ có mảy may để ý đến những người dân đang kêu oan kia không ? Vậy con mẹ lấy tư cách gì lên án người giúp đỡ họ
Có ai pass khu công nghiệp image không ạ ?
Lan Bùi Sau con như này thì đừng trách tại sao Con hư tại mẹ
Ít nhất là không ném con vào bãi rác , vào thùng rác trong bv , không ném vào khe tường . Ít nhất con cũng được làm người , mong con có một cộng sản bình an và vui vẻ
Giống ba anh Minh chơi với anh Minh quá nè Út Trịnh Hoàng Oanh có điều ba anh Minh to gấp đôi TG <mặt_cười>
<mặt_cười> ? ? ? ? ? ?
Lực Áp Quần Ma xóa là chắc chắn vì bọn nhãn hàng sợ ảnh hg sản phẩm
Cái bọn mặt lồn FE sau một năm còn lấy hẳn zalo của luật sư với bọn đầu trọc giả vờ hổ báo để đòi tiền tôi cơ mà . Nhưng rất tiếc sim cũ tôi đáp đi lâu rồi , zalo chặn hết người la <mặt_cười>
Khỏi chân luôn ;
Ayumi Nguyen hình như group sập rồi bạn
Tối trước khi ngủ là lấy cái dây dù buộc vào đầu trym ô ấy để lôi cổ nó ra
trời làm quả lốn liềm à
Có vẻ giống thằng con cu bé gái chê của tao , không một con cái nào chịu nó
Ừ thì tao không bằng ai . . ừ thì tao làm công nhân đó thì sao . . . mày giàu thì giày kệ con mẹ mày . . ok
Nạn nhan cứ cầm to A bốn rải khắp nơi , từ Ba Đình đến Thanh Xuân , sắp đại hộ võ lâm , chuyện rõ như ban ngày thế này , thằng nào nâng đỡ cho tên côn đồ này thì mua bỉm mà mặc dần thôi !
Huyền Ars tao thấy chị tiên đâu có làm sai , tiền của mạnh thường quân giao cho chị tiên trao tận tay người nghèo , mà khi chị tiên phát hiện ra có sai sót thì chị tiên rà soát danh sách lại đúng người rồi chị tiên quay lại phát sau , mấy hôm nay chị tiên quay lại phát rồi đó . Chị tiên có nói là ông trưởng xóm gian lận không ? Chị tiên có nêu rõ họ tên ông trưởng xóm không ? Tại vì một số người nó làm quá lên rồi lôi kéo người khác nói là lấy lại danh dự cho dân quảng trị , toàn là tụi mày làm quá lên
Lê Đồng Nhà thiết kế ăn cắp chất xám còn một đứa chuyên dùng hàng nhái
Cái giải phèn chua này có gì mà đáng tự hào vậy , mua giải đơn giản không
Trump vứt nước Mỹ vào sọt rác
Tứ thân phụ mẫu , không lo được cho cha mẹ thì không nên nói thế . Ai lo cho cha mẹ sẽ có hậu
bảy nghìn bảy trăm bốn mươi chín nâu vãi lồn . Trưa ăn nẩy . Tối đi địt luôn
Bé bảo họ xàm lờ nhưng bé vừa nhãm lờ vừa xàm lờ . Bé là một đứa trẻ ranh bẩn thỉu miệng mồm sủa đéo biết ngại
Lê Thị Tuyết Nhai màu hồng nõn chuối ?
Hoàng Tuấn bài này tên Houlai mà
Lê AnhHoàng giống nhau không
trộn cái gì mà dữ thần vậy ta
Mẹ pai có khả năng thu nhập nuôi con nữa
Văn Bình tôi nhớ rõ hồi lúc mới chơi năm hai nghìn không trăm linh chín có lốc được đồng đội bản cũ lắm rồi không nhớ bản nào
Vãi nờ ka ka Su ĐỗLệ CầmPon Jony
bảy tam trắng một tấm xanh ngọc . Địa chỉ một trăm hai mươi y ngông - buôn mê thuột-daklak chín trăm bốn mươi ba nghìn bốn trăm chín mươi bảy XXX
Chí Thanh bọn nó không bằng người khác mới ganh tị soi mói .
hi Bomman , lần đầu xem stream của em
mat hang nay con khong ?
Zin Zin êu nhục vãi lồn
Huy chương cho giải vô địch nghệ sĩ có lực lượng anti hùng mạnh nhất , cứng nhất và pro nhất luôn . Chị Y lập kỹ lục mới roài .
tổ chức thi không bằng tiền thuê chuyên gia đến nghiên cứu làm việc , lại còn mang cái danh chủ nhà , vẻ vang lại tiết kiệm . Đấy là tôi chém gió thế chứ biết mẹ gì về hắc cơ
Chế Quang Sỹ cái địt mẹ tao đấm cho ơ hi
Nhạc nghe bắt tai vãi lồn : vậy
Lili An không sao đâu . mình nghi các nhãn hàng sẽ hiểu thoii . mà tụi nó không co tiền mua đâu ma lo bạn . nhãn hàng nào sợ mấy đứa it ky nay mình cũng không mua
Duy Anh tìm đồng đội cũ của group tẩy chay ndlnVào lại group nhé . Group chính đang bị xem xét hic hicCùng nhau tẩy chay ndln tiếp thôihttps : / / *
Ưng cái bụng lém
mấy thằng ngu mà hay đánh đu với đời thì phải đấm cho chừa
Nguyễn Thị Cẩm Vân Giải mã Lũ Hậu part một - vì sao lại tận một trăm năm mươi tỷ ! Trong năm nghìn mem của group này , chắc phải có đến bốn nghìn chín trăm chín mươi chín người đã từng bị một Tiên con ném vào mặt câu : `` làm được như Tiên không mà lên tiếng ! `` Vâng , điều Lũ Hậu làm được , đến thời điểm hiện tại , thực sự trên khắp dải đất Annam này ít ai làm được , đó là nhận được ít nhất một trăm năm mươi tỷ tiền từ hàng đống người lạ rơi vào tài khoản của mình cho mình tiêu . Ôi má ơi , cảm giác còn gì sung sướng hơn nếu cứ nghe tiếng link link liên tục vang lên cả ngày đến cạn cả pin con ai-phôn ! Tiếng link link vang rền là động lực to lớn giúp chị ném chồng con ở nhà phi thẳng đến vùng lũ . Nhưng thực sự là uy tín hay giá trị của Tiên có cao đến cái mức mà không ai ở Việt Nam bằng được không ? ? Câu trả lời rõ ràng là KHÔNG . Mà tất cả là chiến lược hình ảnh đỉnh cao của ekip cô nàng trong đó có một em đi tây về ! Nếu như , nàng Thuỷ Tiên ngày đầu , không trực tiếp livestream đang lội nước ở vùng lũ và đưa vài tờ tiền cho người dân , thì chắc chắn không-bao-giờ nàng ta nhận được số tiền lên tới một trăm năm mươi tỷ ! ! Bởi vì nó là chiêu trò đánh vào cảm xúc cực độ của người dân cả nước ! ^ ^ Nếu nàng chỉ như tất cả những nghệ sĩ khác , như nhận xét của Chính ủy Duy Mạnh năm nào , chỉ lên facebook đăng một bài kêu gọi ủng hộ , kèm hứa hẹn này kia , thì có nằm mơ cũng chưa chắc được hai mươi ba tỷ đâu . Dân xứ này vẫn nhớ lời hứa cùng hàng trăm không thịt bò vắt chanh của Lũ Đế năm nào ! Thế nhưng nàng ta cùng ekip đã tiếp thu tinh hoa của các thánh đa cấp đó là sử dụng sức mạnh của truyền thông hình ảnh vào đúng thời điểm cảm xúc của người dân đang lên cao cực độ ! Khi chúng ta bị chạm đến cảm xúc , lý trí sẽ không thể tính toán và không thể sáng suốt được ! ! Thưa bà con , trong lúc những hình ảnh đau thương ở vùng lũ miền Trung tràn ngập báo đài , gây xúc động mạnh khắp ngõ hẻm từ thành phố tới thôn quê , tự dưng , xuất hiện một người con gái tóc dài , giọng miền Tây dễ thương , số đo các vòng đâu ra đấy , bì bõm lội nước livestream hình ảnh `` đang phát trực tiếp tiền cho bà con vùng lũ nè mọi người `` ! ! ! ! Nó như một sự thôi miên , mọi người theo bản năng tốt đẹp gửi tiền ngay cho người đó , với một cảm giác rằng `` tiền mình chuyển khoản sẽ chỉ mất vài tiếng đến tận tay người dân đang đau khổ `` ! Và con số một trăm năm mươi tỷ rơi vào túi nàng hậu nhanh chóng . . . Và đó chính là bản chất để trả lời câu hỏi : có làm được như Thuỷ Tiên không mà nói ? Dạ , méo thể làm nổi luôn . Và gần trăm triệu con dân Việt Nam cận đại cũng không thể làm nổi luôn ! ! Bởi vì sao ? Vì cô nàng kết hợp : công nghệ cảm xúc đa cấp + tinh thần nhân ái cộng đồng + mưa lũ để làm nên kỳ tích . An Lê
Chị bỏ nhà đi , chị về nuôi e đi . Đợi e lớn rồi chị về láy chồng
Ủng cái đầu búa , làm thì đóng thuế mới như Mỹ được chứ , thuế thì người đi xe nộp chứ công ty nó nộp đéo đâu . Biểu tình cái gì , tăng giá lên .
hai nghìn không trăm hai mươi là một năm mất mát quá nhiều cám ơn chú đã cho tụi con một tuổi thơ đẹp
Toàn mấy bố nghĩ làm nước ngoài nhiều tiền , không hiểu nghĩ gì nó làm nhiều thì nước nó tiền đồ ăn các thứ cũng đắt . Theo thống kê thì tuy lương ở Việt Nam ! Thấp nhưng tiết kiệm được nhiều hơn ở nói chuyện ngoài đấy
bê lắm rồi <mặt_cười>
Giống mình hồi bé ghê . . đánh cho minh đau rồi khóc bắt nín
Yoloo <mặt_cười>
Ren Ren cặc . Mã cha mày bị vậy đấy
Sống chó quá mà
V đấy đời vãi lồn
Rất hây . . . phân tích sự Dối trá của cộng sản quá đúng . . .
Thùy Trang Nguyễn này là ét rờ mờ trị mụn ạ ?
Chọn lọc thông tin cho kĩ chứ đừng để đám báo lá cải hùa vào dắt mũi bạn ơi . Hoài Lâm lấy THÊM nghệ danh này khi chơi rap cũng mấy năm rồi , chẳng qua hoạt động ngầm nên ít người biết , sau đấy có ý thành lập ban nhạc hoạt động phi lợi nhuận , tiền làm từ thiện nên công khai thêm nghệ danh khi rap và chỉ là lúc rap mới dùng nghệ danh này , hát Ballad hay nhạc quê hương thì Lâm vẫn là Lâm . Báo chí chỉ được dịp là hùa vô giật tít kêu ăn cháo đá bát , bỏ nghệ danh Hoài Linh đặt này nọ , và thiên hạ xúm vào chửi mà không cần biết thực hưDùng nghệ danh của chú Linh đặt để chơi rap mới là không tôn trọng chú
Nguyễn Hiếu đưa hết qua Triều tiên đi
hai . Giáo dục - Tìm kiếm `` tình yêu đích thực . . . dụng , à nhầm , thực tế `` .
Beatvn mời bác lên sa pa . Còn không muốn móc chim ra đi pé
BRVT hai - không Gia Định , MD . Baba Đăng Khôi Trần Nguyễn Le Bao Nhi
Để các bạn kèm cặp trí nên người
Định xem mấy lần mà vẫn chưa xem , xin rì viu ngắn gọn bác ơi . Thấy phim có ông Leo đều ok mà sao có người chửi thế này rồi cơ à <mặt_cười>
Minh Hoang Phạm nghe mày phát biểu zậy thì đúng mày là cái loại vô ơn <mặt_cười> ra xã hội chuc bị vùi dập lắm nhi
Sống trên đời , đừng có quá tự cao tự đại , vì cuộc sống này đéo có ai ngại ai đâu . . bạn ơi
Nguyên Võ mở chiến dịch quyên góp hỗ trợ đồng bào Pháo thủ
tôi không muốn nhìn bất kì tin nhắn từ số con chó yêu
Nam Tran ka ka ka , hợp lý ghê
Thằng binh nảy chịch biết nhiêu con gòi chuẩn bị châu bùi lên thớt
Tầm giờ còn sợ ai mà không go shopping
Tay còn có ngón ngắn ngón dài , làm việc gì cũng sẽ có sơ suất . Nhất là đi cứu trợ bao nhiêu xã , bao nhiêu huyện , bao nhiêu con người làm sao không tránh khỏi lúc sai . Mấy bạn anti giỏi ngồi nhà chém gió thì cứ để các bạn chém . Hy vọng cờ vững tâm giúp đỡ miền Trung cho trọn niềm tin mà những MTQ đã tin tưởng gửi đến chị
Không ai HP hết
Hà Lê Khánh Duy địt mẹ hơn ba ka thằng khát link mà nó đéo cho , thằng chó
Cái tư tưởng tù túng này thì hỏi sao gái Việt Nam lại mê trai Tây <mặt_cười>
Nguyễn Thị Lê My Mê Ẩm Thực . .
nó lại chuẩn vãi lồn
Có ai là sống được một mình độc lập tuyệt đối được đâu ?
Từ khi nào anti trở thành trào lưu thế nhỉ ? Thật ra thấy những người anti đại đa số là những người quá rảnh , hay sân si chuyện của người khác . Trong khi không biết bản thân mình đã tốt đẹp chưa <mặt_cười> bày đặt đi dạy đời người khác mới sợ
Thoa khểnh theo một số bọn bẩn tính thì bảo tt làm lấy tiếng để pê rờ sản phẩm nâng cat sê vâng vâng mây mây , và một số thành phần chăn ấm nệm êm cào phím , nhìn vào bọn anti có đứa còn chưa đủ lông
Vừa chơi . Ok hiểu vừa xem ca nhạc có chieu và issac vậy lan ngọc là quà cầm về hã mọi người . Hay hát ? ? ?
Địt mẹ vãi lồn <mặt_cười>
biểu tình nhưng phải lịch sự
bomman doc vi tri cu nhu hack ay
Nguyễn Tiến Tuấn quá chuẩn luôn
Nhà gần với ông bà không anh ? Kêu vợ nhờ ông bà chăm con hộ đi . Rồi kêu nó na cái lồn nó đi làm . Lấy tiền đó mà cho ông bà tiền sinh hoạt . Đã ở nhà chăm con không đi làm rồi còn đòi hỏi cái lồn gì ?
Phạm Quế Anh mình xài mã pin minh thuộc lòng dễ thương mình giữ sao mất được , nếu nha minh lấy không bao giờ minh dám kiện ngân hàng
Thương quá ! Ngưỡng mộ em . . . mong em bình an !
Tùng Nguyễn phim thì cậu vàng mà lại cho con cậu trắng vào là sao
Trần Hoàn Vi chả không ạ ? ? ? ? ? ? ?
Vấn đề là công an giả hay thiệt . Mình thấy rất buồn cười là chuyện mang tính chất dân sự lại mời được công an đến nhà . Không biết luật cơ bản .
Này mà xây tòa nhà mười - mười lăm tầng dành riêng cho đỗ xe thì tuyệt
Khánh Phong
mô phật bửa e củm tính áo dài bên đây , xem phốt xong thì thôi e bỏ like page monoco luôn cho lào
chín là đáp ân cuối cùng
Tầm này gần tết người muốn về quê hương ngày càng nhiều mong cp có những chính sách hợp lý để người dân trong nước được an toàn đón một cái tết đúng nghĩa
cái lồn mẹ mày tao đung cái địt mẹ giờ
Đấy là linh đột biến hai vú thâm rồi , không được giá đâu bán đi <mặt_cười>
Đây mình đi một lần không có lần thứ hai , kêu giảm giá các kiểu , phục hồi này nọ mấy sáu trăm ka dô cho nằm y như ủ dầu xả mười p đi về , mình hỏi ủa phục hồi chưa thì kêu xong rồi đó chị , công nghệ ủ lạnh quần què gì á , mất sáu trăm ka tóc về khô y chang chưa làm
Tôi đã comment rồi . . . một tháng sau , đập cho vài chục gạch vào mõm là rằng thì là mà ngày mà lị . . . những ai ủng hộ , chia sẻ bài của Như Gió lúc ấy , chính là `` cấp thêm đạn `` cho kẻ cướp . . . hihi . giờ thì nó có Tết rồi . . . .
Em cảm ơn shop . Em sẽ inbox sau
em chơi từ cái bản gì mà cái giày mana vẫn là hình cái nhẫn cục đen đen chưa có con Aa mà không nhớ là lốc được
Mấy thằng chó này nó có học đâu mà nó biết phát biểu phát biểu tầm bậy cho dân chửi nhục lắm đố chó
Lớp tao éo có ai Để tao để ý cả ngoài cô giáo chủ nhiệm <người_phụ_nữ> w <trường_học> <người_phụ_nữ> w <trường_học> <người_phụ_nữ> w <trường_học> <người_phụ_nữ> w <trường_học>
Trần Ngọc Quốc Bảo vô duyên lại tưởng mình hài hước <mặt_cười>
Bài này năm nào cũng nói . . Thường sẽ đến ngày mất hay sinh nhật Khôi mọi người sẽ nhắc lại .
My too
Có icon cừ ỉ . a không
Cafe Ku Búa + Friends Em nhân và đã xem lời chúc của anh rồi . Em không biết chúc gì hết . Anh thử chúc lại bằng tiếng anh hay tiếng hoa đi , được không ?
Đã gở cai đặt và đánh giá một *
giờ nó check map official chứ mấy bản open beta từ đời đó sau mới ra các bản sửa lỗi a bạn cờ d e f thì giờ làm gì còn đủ nữa . Haiz cái lốc được đó là có thật và còn ti tỉ cái vô lý nữa đã từng tồn lại và được fix lỗi . Thôi kệ nó đi
đấm nó cho nó khỏi nhờn
Bạn ơi , vậy là tốt hay xấu
May con cho d like hinh tao ve tao dap con mẹ w
Nói nhái tự ái
bắc kỳ hết ngon bà cố rồi hả a Búa
đã rì bọt xong
Sarah Miller giống hoài lâm dị
Tiền nhiều bao nhiêu cũng không thể mua được ý thức
Số ba CT site
Nguyễn Thế Anh địt mẹ còn chưa kết bạn đã nói gở vãi lồn <vẻ_mặt_bối_rối>
Cải tổ con C . . .
Mày cũng trong này hã <mặt_cười>
Nguyễn Thị Kim Ngân ngầu liền
Diệp Tú Chinhđúng Hướng dẫn luôn
Chè thái full topping
Êm , xin ad cho nét nhạc Xuân này con không về để tiễn nó về Suối vàng
Sang năm có lụt nữa chã có nghệ sỹ nào di nữa chờ nhà nuoc lo ,
Thiều Sĩ Vinh tui thì tui lại sợ má thấy chơi có vẻ vui nên má bắt chước thôi
số nó được hưởng đấy <mặt_cười> các bà cứ bảo đàn ông tôi thèm chịch các bà này kia <mặt_cười> xin lỗi , đéo biết đứa khác thế nào chứ tôi đéo là đéo thích kể cả có cởi truồng như nhộng , đéo là đéo . nói không phải kiêu chứ bọn nào dễ quá chỉ là đồ chơi thôi , <mặt_cười> mình là thích khó nhằn cơ chứ dễ thì tiền mua được mẹ rồi
Ôi ngậy ờ phải , suýt tà nên vẫn tỉnh đúng không
Đụ má . . . ăn lồn hay gì mà ngu vậy ! bổng cái lồn . . . ! ! ! !
Thằng này bỏ thì ăn mừng nhé cô gái
Ôi . Quá căng . Thật là quá căng
Tao đi chợ mua thịt xong mới nhớ ra quên đem tiền , cô bán thịt cho mượn năm chục sang kia mua rau
Nào các bác đừng dọa . E sợ éo dám lấy vợ nữa giờ . <mặt_buồn>
bốn mươi chín năm mươi ba là hai kiếp nạn của đời người
Thấy giống mỗi cặp lông mày
cộng sản con cặc
Vũ Đức Đoàn thằng nào có súng vậy bạn ơi . Nói về ý thức thì quá đợt dịch này là biết . Chính phủ nói dân có nghe không ? Ý thức người việt nam kém nên mới dập được dịch chứ ý thức cao như mỹ thì lại chết cả mấy trăm ngàn người
Thanh Tùng Ở trên nói `` chả là team lốc hay không lốc `` mà ở dưới lại nói `` tao team lốc mà `` là sao bro
Cười ỉa vào mặt chúng nó
Bấy lâu mình cứ tưởng là Đù má cộng sản
Cái này phải đi nặn mụn ẩn rồi xử lý chứ bạn ạ
Circle Quỳnh vậy á hả
Thao Nguyen chính xác
Hà Trí Thường hay có câu Dân Trí thấp gì gì đấy . . . . <mặt_cười>
e cười ỉa mẹ cả ra rồi
A cũng chưa vợ sự nghiệp có rồi mà chưa có chỗ an cư này
Phạm Nguyên con mờ lờ đấy không sống yên ổn với oan hồn của con nó đâu
Đất nước tự xưng là văn minh nhất thế giới là đây sao ?
Đợi xíu qua hàng xóm coi phải đứa bé mười hai tuoi mới đăng ký không khuyen no bỏ cuộc còn kịp
Ủa mới hai năm à hả Nguyễn Thị Phương Thảo is with Nguyễn Thị Yến Nhi .
bảy trăm linh tám nghìn tám trăm mười bốn XXX . tui được đặt hai cái túi mà không nhận được buồn vô cùng đây
Làm phò nó còn ra tiền . Còn hơn mày mang lồn cho đéo ! tao free . Chả khác gì nhà wc công cộng
Ánh Dương câu trả lời đéo biết sao mà lần <mặt_cười> vãi lồn <mặt_cười>
Thuy Nguyen Thuy . Anh e ủng hộ : Bên e chuyên sửa chữa bảo dưỡng xe từ tải đến du lịch . Sửa chữa đại tu máy gầm . Đồng , sơn . Sơn dậm . Chuyên phụ tùng chính hãng . Điện đèn , điện lạnh . Cứu pan . Tư vấn tình trạng xe . Nói chung các a / cờ cứ lo kiếm tiền còn xe đã có e . Mọi chi tiết liên hệ : bảy mươi bốn Đường Vườn lài , An Phú Đông , Quận mười hai , Thành phố hồ chí minh . Hotline : chín trăm bốn mươi lăm chấm hai mươi chín XXX - chín trăm hai mươi hai chấm chín mươi hai XXX Mr Trí
Đỗ Tình chuẩn
Thế giờ Bruno nó không đến Mu chắc giờ Mu đang cạnh tranh khốc liệt với Á ở Hạng hai rồi
Chỉ cần không thấy chị nói nhãm trên truyền thông thì chị làm cái gì cũng ủng hộ .
Đoàn Quân đơn giản vì ba ka phải full đồ cuối cho ngầu mới end
Nguyễn Bá Phong lại thêm thằng óc chó này nữa mày ăn cức hay gì
đây cũg là định hướng tao hai của em
Nguyễn Công Trình ơ mình sinh rồi thế bạn sinh chưa bụng bạn to hơn mình mà
EE SUNG HOON ĐO PHẢI NGƯỜI KẾT NỐI GIỮA YG VÀ HH Ồ KÊ ? ? ? ? ? ? ? tháng sáu LHS nhắn tin với HH nhưng tháng tám HH mới gặp YG nhá . đọc cho rõ rồi sủa tiếp nhá con điên
Yêu cục cứt , mất niên tin vãi lồn
vô địch sủa vẫn chưa muộn mà .
Page ngừng hoạt động rồi à ?
Thùy Dung mọi người like cho Em để Em hóng loại kích mí với ạ
Nguyễn Đức Quỳnh Anh Giáo dục cũng cung Sư Tử <mặt_cười>
đây gọi là có ý thức trong sự vô ý thức
Buồn thay nền âm nhạc Việt , có nhà chuyên môn nào nói cho cô này tỉnh ra hộ cái <mặt_buồn>
Kim quyen Nguyen Mỹ Tho News . MẤT GIẤY TỜ . . Mọi người ơi share giúp e hôm nay tầm trưa hai giờ e có đi đoạn đường Lê Thị Hồng Gấm và bách hóa tổng hợp phường một e có làm rơi một cái bóp cầm tay màu đen trong bóp còn ít tiền và giấy tờ nhưng ai có nhặt lại được e xin chỉ nhận chuộc lại cái bóp và giấy tờ thôi ạ . . Bóp e gồm hai thẻ seabank và hai chứng minh nhân dân và một bằng lái xe họ Tên HUỲNH TẤN CƯỜNG ai có nhặt được giữ giúp e cho e xin truoc lại và hậu tạ ạ mọi người share giúp e e cảm ơn mọi người rất nhiều ạ . . Ai nhặt được xin liên hệ giúp e số điện thoại chín trăm ba mươi chín nghìn không trăm bốn mươi tám XXX
ai like giúp mình comment bày với hihi
Uyen Chaams
Yến Chi
Những phản biện của giới tinh hoa , w sĩ phu Hà Thành w thực ra các ông ngồi ghế chủ tịch bí thư cấp huyện trở lên đều biết . Các ông ít nhất đã từng một lần nghe đàn em , cấp dưới trải lòng . Nhưng sự quện chặt giữa quyền lực và lợi ích đã dù ngu lâu cũng thừa biết dại chi mà đứng ra chối bỏ
Mua giải hả gì
Thưởng nóng cho anh em nào biết con chó này . Địt cái hãm lồn mẹ nhà mày mày bảo đăng bậy thì ra đây gặp bố . Bố nhét cứt vào mồm mày luôn .
Xong rồi nhé bà ngoại
Hà Nhi Nguyễn Hà Nhi . <bướm> <bướm> <bướm> HÀNG MỚI <bướm> <bướm> <bướm>
Linh Speaker nhờ có cô VH và Thuý Nga nên chuyên trị những vai ồn ào , xồn xồn của các bà thím
<mặt_cười> ngu vãi lồn
Huyền Nguyễn Muội Muội Huynh Hải
Hầu hết mình chọn mua hàng ở Tiki và LazadaTiki xử lý trực tiếp nếu có vấn đề . Bên giao nhận hàng cũng nhanh chóng gọn lẹ . Lazada thì nên chọn đơn vị Giao Hàng Tiết Kiệm hoặc Viettel ót . Mặc dù mua hàng hai platform này nhìn có vẻ đắt hơn Tiki nhưng chưa thấy bao giờ bị lừa hàng vì muốn đăng ký trên đây phải có giấy phép đăng ký kinh doanh và thủ tục ràng buộc rất nhiều , khôg phải như shopee muốn làm đăng ký .
Và Tao đoán trong tuần này cái mõm của Mày sẽ đổi từ màu thâm sang màu đỏ hoặc tím đen
Buồn inbox như thế đi Yuri Thanh Tuấn is feeling sad .
Cuối năm mà đéo có tiềnGặp ngay thầy huấn hỏi tiền đâu ra
Chồng có thể không cần nhưng nhất định phải có một vài đứa con chị em chúng mình nhỉ ? ? ?
Biển đẹp thế . . .
một trăm chín mươi sáu ạ @ ngọc bich @ thu ha
Cười ỉa ka ka ka ka ka
thế thôi dẹp mẹ đi <mặt_cười> chán vãi lồn <mặt_cười>
Vãi cả lờ . Tôi ngoài ba mươi tuổi rồi mà tôi chưa gặp cái trường hợp nào như thế này cả phải tôi . Tôi . . .
Hoi nao cung that e luon à . . . Chua tim được nguoi iu luon ha
Thái Nguyễn mình nghĩ bạn cũng nên tìm hiểu về cách vận hành của Arsenal trước khi đưa ra các so sánh với MU và Liver <mặt_cười> tìm hiểu về doanh thu của câu lạc bộ trên tất cả các mặt . . . về các khoản nợ của câu lạc bộ và về chính sách điều hành của giới chủ ^ ^
Van Lien Nguyen ô thế TT đang nắm quyền mà lại là con cáo già Trump mà cũng có người gian lận được cơ à , nghe nó phi logic nhỉ
Đá thì ngu bày đặt vãi lồn
Kin the shiba tao vẫn thích mùa đông hơn
Lira tanin ấy noi vậy lai tội cho con sói Phai nói kiểu đua tiền cho bọn nay giống cá tra thấy Tui nó táp không chừa một thứ gì lun
Giải trí một chút không Trương Tỷ
Chia sẻ cùng bai cùng cảnh mới hiểu
hahaha
Hoàng Long Nguyễn địt mẹ phim nhạt nhẽo vãi lồn
Gia Cát Lượng địt mẹ có link đéo share cho anh em à ! !
Đéo hiểu sao cái Group lại có gần bảy ka thành viên anti . Đôi khi mình đéo hiểu nổi . Thà mười hay một nghìn thằng não nó ngắn ghen ăn tức ở đầu chứa cứt thì nó còn anti . Chứ mấy ngàn người anti một người đi giúp đỡ người khác thì khó hiểu thật sự .
Nam mo a di đa phật Nam mo a di đà phậtNam mo a di đà phật
Nguyễn Minh Trang thích câu cuối của bạn tuy hơi thô nhưng thực tế
Tuan Anh wibu chúa có khác
Hà Ngọc Thủy Tiên con trai chơi đéo . ĩ là chuyện bình thường thôi , chơi luôn má nuôi mới đáng tởm
Ruộng bọn bây thu hồi làm cái này xây cái nọ . Giờ lấy chỗ mô mà phơi lúa cho bao nhiêu bây táp . Phơi có được dăm ba ngày bọn mày viết này viết nọ , ý thức lọ chai . . . làm ảnh hưởng mị quan đô thị . Xin lỗi ngoài kia cn bao chuyện đó không lôi ra mà viết mà báo . Người nông dân khổ rồi , bọn mày để yên đi có được không ? . Tổ cha mấy cái thằng viết báo câu viu sàm lồn
Quan mười too
càng lúc càng thấy tội man ngu si đần . gáy câu nào là khẩu nghiệp câu đó . đời cha ăn mặn thì đời con khát nước thôi . anti gì tầm này nữa
Tường Vân hóng tiếp nè tí thì quên
Quyên Su và vì trái tim yêu thương tương trợ nghĩa đồng bào của người Việt tin và nhờ cô ấy trao đến miền Trung . . . cái Balô hình trái tim mà cô ấy luon mang trên vai như cái túi Doremon thần kỳ trao đi bao nhiêu yêu thương mà ngày qua ngày vẫn không cạn . . Có bạn nào bán túi giống vậy không ạ ?
Nam mô Đại từ Đại Bi quán thế âm bồ-tát
E bạn ăn gì mà ngu thế <mặt_cười>
kiến thức kém đéo cùng đẳng cấp
loại bỏ liên hệ của người dở
Minh Quang trên đời dưới thế
hong có , ý mình hỏi nội dung ổng ghi bị chơi xấu có thật không thui , còn hình thì minh họa nên không bàn tới nè .
Tao thấy nhãm nhí vãi cức . Quen nhau tot đẹp thì khoe mẽ tao đéo nói , ct xóa ảnh cũng lên ép bê <vẻ_mặt_nhẹ_nhõm> . Rêu rao vãi lồn
Trâm Tạ bạn giống như con chó quay ngồi trên mâm ý à cạn lời
Chứng minh nhân dân chắc gì thật
Nhưng mà hai ô sup thfi a đui Vãi cả lờ
Duc Phuc fan chum nói chuyện nghe ngu phết
Ko hiểu đi kiểu gì mà lấn hết sang lane ngược chiều
Hệ thống nó nhiều chi nhánh nhưng toàn giao thợ mới làm không à . Làm không ra gì hết á
Nam hạng đéo làm mà muốn có ăn thì . . .
Chỉ cần e vui là được <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> Photos from Tít Tít Tít 's post
Gom góp cả tháng trời mới mua được <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> nhớ vãi lồn
Chắc anh em nhớ nhầm từ vụ hook được lốc <mặt_cười>
Đã đi ăn cắp xong còn sửa bài , đã vậy còn sửa sai . bực thật sự
Ngọc Trâm nó lại là chuẩn <mặt_cười>
dđ một ung thể loại óc chó xin ln loài chó vì chó cờ hai nó bik giữ nhà
Ngọc Đoan <mặt_cười> với cái tư duy đó thì làm quái gì ra tiền được mà mua . <mặt_cười> Lo ngồi sân si thiên hạ
Cờ bạc không chơi nữa là thua . . cố gắng lên lật kèo
Trần Bích Ngọc
Ghép đỉnh zậy trời
Bu cac cho nhé
chất
Trinh Trinh đi tu đi con khùng
Cương Kim tao cừ mún chết
Dễ thương quá
Có một Ge thôi mà skill cá nhân nó to hơn thật thua bài thôi
mỗi ông đéo biết nó mạnh thôi , chứ ai chả biết
Phạm Thị Duyên làm kieu gi mới chỉ mới
ngu vãi lồn dm cộng sản năm là bài hát mà
nố lồn nô lồn
chú xem bảo bên mu chỗ Tuấn The cấp cho ít
Tinh Van Đinh loại đàn bà không nhục à , vô cả trang cá nhân soi mói đời tư người khác rồi chửi cả dòng họ <mặt_cười> bố mày có sai cũng đéo sai với mày dòng họ tao cũng đéo sai với mày ok , mày có thể lớn tuổi hơn tao nhưng cái óc mày thì không hơn được tao đâu . ! Thân
Xuất com ba mươi lăm ngàn cho tao tao con dap Cho chứ dung nói ăn cho con này vào bóc lịch di
Triệu . Tao Hồng địt con mẹ giống đậu phụ vãi lồn <mặt_cười>
Khán giả hát hay hơn ca sĩ
Ui rồi nó chỉ chửi sướng mồm nó kon đâu kệ
kế hèn
hai mươi sáu rồi
Đáng yêu thế
Thắng Trần kiểm tra thông tin cho kỹ trước khi phán xét
Linh Nguyễn nên mua bánh đậu xanh là hợp lí
Cao tốc không nổi giải phân cách cứng . Chắc chỉ có quy chuẩn của Việt Nam là thế
Giả vờ hỏi thăm Inbox cho Facebook hoặc Zalo theo số điện thoại trên là biết chương trình gì á mọi người
Đọc máu chửi vãi lồn
Bọn tham quan một nghìn tỉ bằng tập đoàn lăn lộn ca năm
Mày hỏi xem còn chuẩn bị sẵn tinh thần <mặt_cười>
Thiêtts nghĩ ad nên để nhóm riêng tư đi . Rồi bàn bạc nhau . Chứ để công khai thế này nói gì cũng lộ hết . Lại càng dễ bị đánh sập
má đỉnh thiệt sự . Bữa có comment ở group này bảo bài này là ấn tượng nhất năm mà . Kaka . nể Thâm Lỗ quá đi à .
chị không muốn nhìn thấy bất kì tin nhắn từ số con thần kinh
Nguyễn Hoàng Trọng hỉ đù đụ éo kéo rank lồn
Mới dòm tự nhiên mình bị nhầm với hãng Dunk Elephant . Bao bì giống ghê
Trang Nguyễn xỉu ngang
Thanh Tùng ơ thế ông muốn nói cái lồn gì thế , mail là thật còn f mười hai chèn mail bộ quốc phòng mỹ cũng được
Giống chè khúc bạch á
Huỳnh Thiên Dũng
Trung Quốc còn được gọi là trung cẩu một đất nước đại diện cho quỷ dữ và địa ngục đây là thời điểm của chúng những kẻ bán linh hồn cho chúng sẽ nhận lấy những hậu quả
Janus Delphine tài khoản ad page Shay đây bạn , nó chê cả thế giới trong khi nó hát thì như đấm vào tai fbid= hai trăm nghìn tỷ sáu trăm ba mươi ba nghìn tỷ một trăm năm mươi ba tỷ ba trăm triệu một trăm hai mươi chín nghìn một trăm ba mươi & id= hai trăm nghìn tỷ một trăm linh bảy nghìn tỷ bốn trăm ba mươi bốn tỷ chín triệu ba trăm sáu mươi bảy nghìn bảy trăm ba mươi mốt
Đã report
bà nói thế ai dám lấy chồng
nhà tôi ba đời chữa què
mười lăm đã cuối tháng <mặt_cười>
sao một male
vào phán mấy câu xem bạn ơi . hai mươi bảy tuổi mà gấp lấy chồng thếp
chín trăm ba mươi lăm triệu ba trăm chín mươi bảy nghìn sáu trăm ba mươi ba vinh
Người phốt chắc là BTT hoặc là nhân viên của BTT <mặt_cười>
Nguyễn Bá Phong bạn đọc chưa hiểu thì làm ơn đừng trả lời .
Không dùng thì đem cho mượn chứ để vậy tội cho e nó không được đá mấy
Huỳnh Đức Minh Nhựt cũng là một ý hay , nhưng nếu học được và học phí FPT cũng khá mắc . Học lập trình cũng phải hợp tùy người , như nghệ thuật vẽ vời vậy , không phải ai cũng vẽ được và cũng không phải ai cũng học được lập trình
Duy Dinh vậy ông khôn thì liệu có sai khiến mọi người theo ông đi theo ông không sợ là khôn ngoan mà chưa chắc đã chỉ đạo nổi một gia đình .
Tăng giá xăng dầu , giá điện mà bảo vì lợi ích người dân , nghe sao mà nực cười quá . bây giờ có nhiều ông bà quan to mà óc như óc lợn .
Mình cũng là anh hùng
Ông mà đăng bài trên zalo thì mọi chuyện đã khác . <mặt_cười>
Đồ Gỗ Việt Cường vợ chồng nhà bạn hợp luôn
Chết mẹ chưa
Nguyễn Hữu Tuyết Anh sắm cái thau mà bơi <mặt_cười>
Mà phim này xem hay vãi đái
Chó sủa à . Làm tao mất ngủ
Cùng cảnh muốn buông lắm nhưng thương con không đành
Ủa trào lưu antifan hả ta ? Có nhận thức dùm cái đi đừng ở đó gõ phím nữa để tui gõ theo trời ! Có nhiều thứ còn phải lo trong một ngày Thay vì ngồi ganh ghét thì hãy làm người đi - Lộc Lý Lẽ -
cay
được chịch đứa . nào cũng sướng mà . Sao lại phốt nhỉ
quả mắt
khen nha sĩ dễ thương hay sao ta
Đình Khoa
Minh Đinh
Khanh Dang Kê cái mê lồn
Trung Khói đau đâu đâm mấy trăm nhát nó kêu nữa đi <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng><mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng>
Yuu yêu yêu yếu yêu yêu < ba ba
bắn mm mà bài vở , teamwork tốt vãi lồn , không biết có stack cùng nhau không
Camphuchia cũng đa đảng , báo chí tự do , cũng giống người Việt Nam sao không thấy loạn lạc .
Bỏ đi mom ơi
ZALOMENhóm : Kiếm tiền BACCART năm chấm không Kỹ sư một Nhóm : Kiếm tiền BACCART năm chấm không Kỹ sư một
hôm nay bạch thủ sáu mươi bốn nhé anh em
Hue Ho xả tress
Hải Nguyễn mày có bị vậy lan nào chưa haha
Hiep Nguyen Tâm . NGHE MẮC ỉa . . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Thế căn nhà hai trăm bốn mươi Pasteur , Tp . Hồ chí minh cho thuê bốn trăm mười tám chấm không đồng / tháng là ai hy sinh cho ai ? . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Thế sáu mươi bốn chiến sĩ Gạc Ma vì ai mà chết . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Thế thằng nào sau cuộc chiến tranh Biên Giới và Gạc Ma một năm sau liền chạy qua liếm cứt thằng Trung cộng để cầu được ban giao . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Thế thằng nào lộng ngôn nói địch bắn một một viên đạn ta bắn lại bằng hữu nghị vv . . . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> TAY NHUỐM ĐẦY MÁU ĐỒNG BÀO Ma MỒM CỨ NG NG NHƯ Lm CHÓ HOANG NGHE MẮC ỉa
Một mùa hè không sợ nắng <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> . Bật tông ngay tức thì . Xịt một lần thoải mái cho cả ngày đj nắng . chống nắng , giữ ẩm và trắng da . . nhanh tay <vỗ_tay> nhanh tay <vỗ_tay> các tình yêu <ôm_mặt> <ôm_mặt> <ôm_mặt> <ôm_mặt> <ôm_mặt> <ôm_mặt> <ôm_mặt> Photos from Thương Thương 's post
Đù sịn zậy
Zai hà nội dơ cả hai tay lên
mình muốn nói chuyện với óc chó nối máy đi
Thanh Thuỳ khóm <mặt_cười>
Tạo phải kéo ngày xuống cuối địt mẹ
hợp lý
Thật ra muốn haha kinh lắm mà sợ nghiệp quật nên huhu
Nữa đêm xem mà cười đau bụng . Đi ái cái . Kakakaka
Ngân Nguyễn is feeling down .
Chính vì thương nên tao không bao giờ ăn thịt chó <khuôn_mặt_hơi_cười> . # bongietchovaanthitcholalusucvat Em Thùy Lâm . Xin mọi người đừng ăn thịt chó <vẻ_mặt_trầm_ngâm> . # Danongbui
địt mẹ mày mấy thằng ngu , bố mày đấm cho
Sếp mình không đi học vẫn làm văn phòng được
Tao muốn ngừng tham gia mấy cái show xàm lồn nói đạo lí thay vào đó muốn khán giả công nhận thì hãy tập trung vào những sản phẩm âm nhạc luyện giọng lên chứ đụ mẹ live dỡ mà cứ thích thể hiện
Thuỳ Dương Doremon của em bị kì thị này Bi <mặt_cười>
Phạm Dũng hai nghìn không trăm linh chín ông ơi hai nghìn không trăm mười bốn bảng sáu chấm bảy mươi bốn là bản tôi thấy ok nhất
Hà Thư nhà bạn bị động mả hả ! Có liên quan không ? Cút con mẹ mày đi sủa cái mả cụ mày ! Đấy người vô học người ta sẽ chửi bạn vậy ! Còn tôi xin lỗi mời bạn đi chỗ khác chơi ok đừng văng tục mở mồm ra là khoe lồn
- <mặt_cười> Phạm Nhật Tôi Là Dân Quận hai . Dân Quận hai muốn có bồ không khó ! w w w . . How to tỏ tình bao dính . . . . . <loa> Link group dành cho dân Quận hai , mời các bạn tham gia giao lưu & chém gió : Cộng Đồng Dân Quận hai . -- -- - . TÔI LÀ DÂN QUẬN hai | F a nó p a g e <đã_đăng_ký>
may mà chia tay kịp
Đấm luôn cờ <mặt_cười>
Lê Lộc không cuồng Trump là đủ khôn rồi . . . ka ka ka ka ka
Sài gòn thì tâm sự
Cam Ly Ha thâm vãi lồn
Vũ Hạnh Đông má cưng
Ai Like mình với được không
sao nó không bảo nhà nó cắm nhà mà vay đi . văn vở
não vãi lồn Cô Dâu Của Họ - Rain JK ft . Bin Trần & Thịnh Trần Official Lyric Video . Video + Sub + Encoder : KaWaiiBi w Website : w Facebook : w Fanpage : -- -- . . .
Thiên Phước thế hóa ra nó tự hủy công ty con của nó à <mặt_cười>
Quận Cam nâng cấp lên làm đặc khu , trở thành thủ đô Hoa Key
Yến sào đắt tiền . . . sao không ra cửa hàng Yến sào mua
Trái hay gai thì cũng phải cố mà sạch thơm đừng đổ tại mít oan quả mít vãi lồn , ngày nào tao cũng ăn mà chả thấy hôi còn khen thơm ấy chứ
muốn nói chuyện gọi tới chó con
Chuẩn luôn . Xưa còn thấy tội tội . Nay chỉ cười thôi
Nhắn tin lại bảo xuống nhà tao mà đòi
Phôi kịch bản xuất sắc cho các biên kịch tạo ra bộ phim có kết thúc . . . đéo * o ai lường nổi .
Ad Nc như mình là dân Mỹ vậy
loi nó ra công an kiện tụi nó ra tòa . Cong đầu tui nó . Người ta lam việc tốt viec thiện ma còn hại người ta nữa . Co những nick lường gạt tiền nữa
Phạm Cường bọn này làm có tiền không mà ăn rồi rảnh rỗi quá nhỉ .
Mời chị Hàm Hương vào ạ
Trần Thuỳ Linh
Đọc tiếng anh kì vậy ! ! ! Phát âm có thể bớt làm biếng hơn được không w
Lê Hàn Tuyết
Không liên quan nhưng mà tiêu đề phải là w đối w chứ không phải đố chứ nhỉ
Hoàng Lữ Thống shared a post . Lương Y Võ Hoàng Yên . Răng sẽ trắng bóc như vừa bọc sứ chỉ sau ba phút !
Tao có thằng bạn , năm mười chín tuổi tôi bảo nó lếu lều và gạ nó đi chơi gái . Nó chê nó bảo tao đéo thể làm thế được trông nó bẩn vãi lờ . Và năm nó hai mươi tuổi nó và người yêu nó hai ngày địt nhau một lần và nó bảo với tôi nó nghiện con mẹ nó lếu lều rồi
Võ Hiếu Phúc tao cũng xã mây comment . Mà thây khâu nghiệp quá nên xóa chẳng lẻ viêt lại nhỉ ka ka ka ka ka
lấy sổ ra mần liền <mặt_cười>
Vẫn tiếp tục vote chú CT hãm lồn với TG nào
Để em thom gia nhóm cho đông vui tí
đã nghèo còn mắc cái eo chỉ cí dân nghèo chết
Lại acc clone của bên BTT hả <mặt_cười> mấy nay BTT bị phốt là auto có acc clone vô comment <mặt_cười>
Bảo Ngọc ui xai . Học thì cứ học thôi . Chứ đầy người bốn mươi lăm - năm mươi tao vẫn học được đầy ra . Muốn thì tìm cách . Mà không muốn là sẽ có lí do bạn ạ
hai mươi hai giờ không bắt đầu bắn FACEIT anh em nhé , giờ giao lưu nói chuyện với anh em tí
không phải chê chứ sao Hải Tú lộ mỡ quá vậy ?
Lại mấy mỗi quan hệ mập mờ , bảo tao thích mập rõ thôi . Bực cả mình
Nhà xe nào thuê được lái xe như vậy thì . . . . .
Võ Phước Thiện
mười tám ty đô la , , nghe mà thấy nợ quá
Hiện tại chưa vướng bận con cái thì dứt khoát bạn ạ . Vì cả một đời quá dài . Chúc bạn có những quyết định sáng suốt
Quan Tran pha xử lí zô cùng cồng kềnh
ý tụi nó là chị lam từ thiện để đánh bóng tên tuoi nhiu nhãn hàng biết ới . ka ka ka ngu ghê trong khi đó chi được mời quang cáo xưa giờ . cũng vi đợt lũ chi ra giup fai dời lich quay của chị ai hiểu cho chị . mà thật tiếng thơm của chị thời chị về miền tây hạn mặn rồi .
Vinh Nguyễn bé thôi . chỉ là mu đá tệ vãi lồn <mặt_cười>
Đang kẹt tiền cần ra gấp lô đất mười x năm mươi gần khu công nghiệp dầu giây có nhà cấp bốn mới xây tiện nghi đầy đủ dọn vào là ở giá một tỷ . Ai quan tâm liên hệ số điện thoại : chín trăm linh hai nghìn năm trăm mười một XXX
Supporter + một Giờ uỳnh thắng mạnh Cường đơn vị toàn nghiện <mặt_cười>
Nguyễn Thông Nói vậy , bạn công nhận bầu cử lần này gian lận ngay từ đầu nhé . Hồn ma là cõi âm không thể đi và xuất hiện cùng người dương được .
Trần đức bo đâu ? ? ?
Chau rat gioi va noi dung nua cộng sản luon gia tao
khg lồn void mới giết được a tao một mạng đã tip vào mặt anh này
Đéo thích công khai mắc hãm lồn gì mày kêu ? Đéo công khai thì chó cắn lôn mày hả mà sồn sồn như đĩ mới nhú tập đụ sủa dơ thế ?
chắc lập page anti những anti của chị quá <mặt_cười>
bụng dạ kém chưa gì đã chớ rồi <mặt_cười>
Lấy con mẹ của bạn này không bọn đầu bò lại khó hiểu rồi đi chửi người khác ngu
Tao chả biết quần què gì luôn , ai nói hộ cái
Sao không dieu tra Cảnh sát giao thông
Hay thiệt .
Hãy giúp chín mươi trời dân chúng tôi thoát khỏi Chế Độ Cộng Sản
đúng mà
Nó trả ship là may rồi . Lũ khốn bên tui còn không thèm trả ship
E cần lấy lại ép bê ạ . Ai biết cách lấy ép bê inbox e
Nguyễn Quân thằng vô duyên cũng éo có cửa bú
Tân Lê was with Bùi Hữu Luân and Nguyễn Thị Ngọc Hân .
Thùy Linh Thị Vũ thì đỉnh cao của hazard ở chè xanh mà
Thấy bạn còn khổ hơn vợ chồng mình . . . nghề mình kiếm ra tiền nhưng mình chơi quá đà lên cũng vẫn khổ nhưng không như bạn
Việt Nam một Rừng Luật
mọi người đều biết điều đó bạn à . nhưng mọi thứ đều bị đảng DC thao túng cả rồi . đợt gian lận bầu cử này quá công khai có nghĩa là chúng cũng đã tính hết mọi thứ từ truyền thông , tư pháp , TCP và đến cả quốc hội đều đứng về phía chúng nó cả .
Cuộc sống moa . . . như một tờ tiền thui . . . di khắp chốn
thằng chủ tịch nó là người Mỹ và nó chỉ nghĩ đến lợi ích kinh tế chứ không phải là đầu tư như cheseal hay MC .
Treo thanh chín mươi sáu lên cổng làng anh em , anh chị nhà pê rờ shoppe mà ông thanh nói mất quan điểm thật .
Ace nào có xác điện thoại đời cao hỏng vỡ . không muốn đi sữa nữa bán lại e mua nhá . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> mua tận nơi tại khu vực đà nẵng giá cao . - mua điện thoại rơi vỡ , đập bể , mất nguồn . - mua điện thoại nứt kính , hỏng màn hình . - mua điện thoại rơi nước , khoá icloud , vv . Các loại : iphone , oppo , sam sung , huawei . Xiaomi , vivo , . . . inbox tin nhắn ép bê cho e nhé
thôi xin phép ỉa vào miệng e nha , phát ngôn ngu ngục thúi như cái chị ỉa zô zậy đó , nhắm mà không thích người ta chửi idol của e thì e out đi zô đây chi rồi gây chuyện zậy . Thân ái chào e cô bé miệng cức thúi
Giờ toàn thấy mấy con học xong cấp ba mở spa
thế chả yêu nữa <mặt_cười>
# taychaiNinhDuongLanNgoc
tâm hồn cũng đẹp mà , đẹp thì cứ nói gì đâu mà ngại
Anh Trần Phong Phú Hà Nam năm nay không tham gia à
Toàn Trần muốn ụ tao hay gì
Đặt slot Hoàng Hiền Tai to Mồm mẩu . Tổ đĩ gọi tên em <loa> <loa> . # TaitoMomzau
cơm chan nước mắt món ăn hàng ngày tao được mẹ bày cho ăn
Van Anh Tu
Điều mình thấy buồn nhất là chính `` đàn bà `` cũng dùng từ `` đồ đàn bà `` để chỉ trích , miệt thị người khác
Lê Đức Tâm mày ra đi bố mày lấy cho mày , đừng nói mười hai ka , bố mày còn mua toto giá ba ka cơ thằng ngu à
Đừng chọn lấy người mình yêu cờ ạ . Cả đời mình sống vì người ta . Với cờ cũng biết lấy người đấy sẽ khổ mà . Chọn lí trí đi cờ ạ .
Nó giết bốn tỉnh miền trung chả làm được gì ! Nó cặp vô mồm là xong ! Nó sẽ giết chết từ từ ! Trên đời này không ai mà dại rước độc thãi về nhà ! Ngu cả lũ
Nguyễn Việt Tùng map khác càng khó hơn bác ạ , modder ngày xưa toàn copy item gốc của war ba qua thôi chứ ít khi sửa lắm . lốc gốc của war ba là `` band of the wind `` và nó chỉ lốc địch thôi , qua dota nó sửa cho lốc bản thân là tốt quá rồi
địt con mẹ comment chất vãi cả lờ : vậy
Nhân cách còn fake nữa là váy
Inbox a
Cô Y pro hơn côi rồi . được tìm ra vacxin sớm
Vũ Thái Bình góp cho cái like <mặt_cười>
Tẩy chay Sn tùng mông to phết
tôi khuyên thật bạn . . . bạn cứ không thủ dâm cứ thể thao điều độ tự khắc khoẻ . . . đéo bây giờ cần thuốc
Pham Khanh Linh đây này mụ êi
Ngọc Thanh tao nói cách so sánh `` như đóng phim heo `` .
Nguyễn Hoàng Thiên Bảo
Tình hình mỹ như thế nào rồi ad
Nọc lé
xứng vãi lồn <mặt_cười>
Ngân Hà chốt hạ là bọn đấy bị điên đấy cậu ơii
một ka phẫn nộ
chơi đồ kết hạn sử dụng mới cay chứ kaka
Son như cái nek lồn ở đó mà xuất khẩu , địt mẹ bọn lừa đảo này
Uyen Bui trời thôi đi cưng , hãy tự bạt tai mình cho tỉnh mộng đi
HongKong ưa thằng này
Trần Nga tao cũng sợ
bảy người
Khôn hiểu ông bố là được đóng vai hay là bố thật nữa . Nếu là bố thật thì tao cạn lời luôn với gia đình nhà này luôn . Dột từ nóc dột xuống
Vợ tui
Nguyễn Bảo An nói tóm lại là đéo muốn nuôi thì nhiều lí do lắm , còn muốn nuôi , không biết cách thì người ta chỉ cho , như kiểu yêu nhau ý , muốn chia tay thì nhiều lí do lắm
Uwu chị yêu , mấy bửa nay cờ lên vui quá chừng
bạn ơi mình thấy nhiều lắm ý không lẽ mình lại đi vào topdev để soát lại một cơ số bài đó rồi gửi cho bạn sao ?
Minh Anh nhiều thành viên dữ dị nè
Bạch Dương oan quá đi chứ lại không à .
Uyên Thu Bùi nè brush
Chưa quên được củ chuối người cũ thì đúng hơn
ở đâu để đi làm nè
Ngày nay có hai đơn đông y mở hàng đầu tháng thui e ạ \ ? Photos from Hảo Triệu ' sao post
Thích chứ , đầu lưỡi đá đầu ti , đầu lưỡi đá hột le , đầu lưỡi thụt sâu vào lỗ
Nhìn thì cũng đoán sơ sơ ông xe khách vượt ông xe trước nên lấn làn đây . nhấn mạnh ga quá nên né sao kịp
lưu lại đọc sau <mặt_cười>
Mấy đứa comment `` ai mời đâu mà đi `` ngu vãi lồn Ko biết gì thì im bớt tỏ ra nguy hiểm .
VIN VNG VÀ Lm LĂNG QUÁ ĐI THÔI công nghiệp MC ƠI LÀ công nghiệp MC ! ?
Vote lấy người mình yêu và yêu mình đừng để lấy oy lại hối hận giá như ngày xưa . . .
Minh Hiếu xin nhắc nại đây là câu chuyện buồn
Ghét không thích lan Ngọc
Những người anti đấy cũng do chị , tại chị không xuất hiện sớm hơn để phát học bổng cho bọn nó được đi học , được tiếp xúc với những điều tốt đẹp và tích cực nhiều hơn , sớm hơn . Để trong lòng bọn nó toàn tiêu cực và thất bại nên mới sinh ra nghĩ bậy , làm bậy .
Hơn một ka nguồn CTS về phục vụ anh em Đỗ Gia is with Thắng Lê and ba others at ĐỖ GIA Computer . Photos from Đỗ Gia 's post
Viết báo cho đúng
Địt mẹ vướng mặt vãi lồn : vậy
Phuong Nam Yury shared a post to the group : hội cho thuê phòng trọ tphcm . Phuong . <dấu_chéo> <dấu_chéo> BAOLO CALVIN KLEIN AUTHENTIC FOR MEN <dấu_chéo> <dấu_chéo> . Da bò cao cấp chuẩn xịn nguyên chiếc . Bao lô tiện lợi nhờ phụ kiện đi kèm . Đằng sau là lớp vải được đệm mút chống gù lưng . THIẾT KẾ SIÊU SANG - NHIỀU NGĂN NHỎ TIỆN LỢI . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Full tag , bao bì nhà máy . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Size : ba mươi ba x bốn mươi bốn con mẹ . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Giá # tám trăm sáu mươi ka . bảy trăm linh ba nghìn chín trăm hai mươi hai XXX
Thương con quá . Mong con luôn bình an
Khởi tố cũng được chính phủ ạ
Tao lướt comment mà cười ẹ luôn .
Ngày nhỏ kẹo ngô nó thơm vị ngô , ngọt nhẹ , là ước mơ bao người rồi , mà giờ vị nó chán
đìu mịa , thời sv phải nói tôi đạt Huy chương vàng giải nice guys toàn quốc . Em nào cũng gallant vì nghĩ đó là trách nhiệm đờn ông . biếc mấy con thích mình nhìn mà chán mình luôn . Biết tới redpill , tôi mới biết kiểu gallant đó là đúng người đúng đối tượng chứ éo phải phụ nữ nào cũng đáng được vậy
Phương Diện shared a post . Quyền . Ăn sầu riêng nên nhớ
Co hỉ hãm lồn này nó mà hối hận thì đã không đi du học lên tiếng chính thức xạo lồn rồi
Sau lưng một đứa con gái giận dỗi là một thằng con trai đéo biết mình sai ở đâu <vẻ_mặt_thất_vọng> <vẻ_mặt_thất_vọng> <vẻ_mặt_thất_vọng> <vẻ_mặt_thất_vọng> <vẻ_mặt_thất_vọng> Thị Vân Bunoong is feeling disgusted .
Làm cái gì cũng mệt mỏi thật . . Ngu gi mak ngu truyền kiếp
Yêu rt
lột hết ra cho nó không còn mặt mũi nào
Thuỳ Linh Thương Nguyễn
Quang Trần Lưu Cao Tốc Hà Nội - Lào Cai có một làn xe , nói cao tốc chứ có khác đường làng đâu , chắc do xây dựng trên núi hiểm trở nên như vậy cũng đúng rồi bác ơi
HuyềnMy U ba mươi thèm tình cần một anh cặc bự đụ , muốn ngoại tình vụng trộm . Số điện thoại trên trang này
Chúc con gái yêu sinh nhật vui vẻ , thêm tuổi mới chăm ngoan học giỏi nha cô bé . Cô học trò lém lỉnh Photos from Hiền Đặng 's post
Toàn Nguyễn giờ nghe nè . Rõ lời và cảm xúc là điều tui nhận thấy .
Hòa Tâm đợi xem Trump bị bắt thế nào . Chắc bắt giao nộp cho Iran qua
Thật là hung hãn đáng sợ ! Kẻ kích động xúi giục gây nên cuộc bình thường này có tội với nd đất nước Mỹ không nhỉ ? ! Sợ quá , tốn bao công sức và quá nguy hiểm trong thời điểm dịch bệnh covid này !
cộng sản la bon doi tra . . mi dan tôn tho một thang toi do dan toc . de an cuon
cũng kinh khủng đi <mặt_cười>
tao thấy hôm qua rồi , ghê vãi lồn . nhien mày tag zô chi thấy thêm lần nữa
Duy Lê vì nhiều lúc mình thanh toán bằng Airway í . Nên cũng có thể sẽ gặp trường hợp như chủ thớt . thanks bạn !
Đặng Quang Thuận thấy đúng hông ?
Đã có Địt mẹ cộng sản năm mọi người hãy thưởng thức .
Thật ra những Brand mà chị quảng cáo thì bọn Anti fan chắc cũng không đủ tiền mua đâu <mặt_cười> Vì người có khả năng kinh tế để sử dụng những thương hiệu đó họ không rảnh để làm những việc này .
Nguyễn Tuân xôi khúc kìa anh
Đính Văn Rap Về Đoàn Dự | Thiên Long Bát Bộ - Kelly TK Official Lyric Video . Banner + Upload : KaWaiiBi w Website : w Facebook : w Fanpage : -- -- -- -- - . . .
rồi nó kick bạn ra chưa ?
Tát cho nó tung người đi chị oi , con ranh con đi cướp chồng người khác
Miền Bắc thì đang lạnh thấu xương . Còn miền nam thì . . . . .
làm từ thiện đánh bóng tên tuổi xưa giờ vẫn có rất nhiều chắc cug không ngoại lệ . . . nhưg việc làm cô ấy có ích thì người ta ủng hộ thôi
Thuy Le Thanh hài hước vãi lồn nhỉ <mặt_cười>
Đạ xấu đang xang vãi lồn
ông thần ve chai này chắc cũng mới dưới hầm chui lên . Hiểu luật khác nhau . Nên xử khác nhau . , . . con lạy cha . Cha học ở đâu vậy . Sao cha leo lên được chức vụ này .
Minh Quân hóng ghê
Á đù . kinh doanh gì ngon dử ta
Ngân Hà cái comment hay
<popper_bên> <popper_bên> <popper_bên> <người_phụ_nữ_đang_nhảy_múa> <người_phụ_nữ_đang_nhảy_múa> <người_phụ_nữ_đang_nhảy_múa> Hòa Moon w with Nguyễn Lan Anh and hai mươi sáu others . Khắc . <dải_băng> <dải_băng> <dải_băng> ƯNG BỪNG KHAI TRƯƠNG <dải_băng> <dải_băng> <dải_băng> . # GalaxyShop # một trăm năm mươi hai Bạn ạchĐằngQuảngHưng # cầu thống nhất . . <dải_băng_nhắc_nhở> Chủ nhật , ngày mười hai tháng năm đến mười sáu tháng năm năm hai nghìn không trăm mười chín . . <không_vào> Ốp lưng chỉ từ bốn mươi chín ka , Dán kính cường lực bốn mươi chín ka , tíc hát ba trăm bốn mươi chín ka . <không_vào> Phụ kiện Điện thoại giảm giá đến ba mươi phần trăm . tíc hát karaoke , tai nghe , sạc dự phòng , loa bluetooth . . . Luôn cập nhật các mẫu mới nhất cho các bạn thoải mái lựa chọn <trái_tim_màu_đỏ> . . Địa chỉ : một trăm năm mươi hai Bạch Đằng , P . Quảng Hưng , Thanh Hóa . Hotline : ba mươi ba chấm bốn trăm bốn mươi bốn XXX
Ko thấy xôi vò
Aka Toàn : lúc nào a chả cuong trời em
Nếu tu chính hai mươi lăm được kích hoạt thì Trump bị phế Mike Pence lên thay thì kết quả bầu cử có bị hủy không ta . .
Mình sét theo về phía trong công trình nghiên cứu này tuy không hiểu rõ nghiên cứu . Mình thấy nguyên nhân bắt đầu gây ra là email .
Trần Nguyễn Minh Nghi xong <mặt_cười>
Thay vì mua vở mà lại không tiện . Cài app money Love là xong
Harry Phan nước cộng hòa xã hội chủ nghĩa Hoa Kỳ mà bạn . nói sai ý nó hoặc là nói ngược lại với ý đảng sẽ được quy cho là phản động và sẽ bị khoá thôi
sợ vãi lồn <mặt_cười>
chồng cậu gì mỗi lần giận nó lục hết nguoi yeu cũ từ mấy năm truoc ra nó như thế .
Câu chuyện có thật không vậy ?
Đến thả bom chết hết mẹ chúng nó đi . Hãm lồn cành cạch
group mua bán miễn phí , tương tác tốt . mom ᴠàᴏ group xem nhé - > #
Nguyễn Lê Duy mẹ cu như trụ điên
Thanh lý cầu trục năm tấn khẩu độ chín mày năm giá không \ ? Photos from Nam Padang ' sao post
Tao đi công viên nước đầm Sen hôm đó may mắn sao có xớt với Thanh Duy hát . Tao với mấy con chị vui sướng ra xin chụp hình . Thanh Duy thì ai cũng cho chụp còn ôm khoác vai khán giả chụp cười tươi thân thiện . Còn con xớt thì mặt nó nhăn nhăn kiêu sa , rồi gượng ép chụp với hai - ba người xong lui vào trong để lại hai con quản lý hay bảo vệ gì đó giữ khán giả lại bảo tới giờ diễn không chụp nữa , nhìn chảnh chó lắm . Phải gặp tận mắt ở ngoài mới thật sự cảm nhận được sự giả tạo và chảnh chó của nó . Kể sau lần đó từ fan tao chính thức trở thành anti nó .
Tỷ lệ đàn ông ngoại tình cao hơn , thế nên có hai phẩy ba thằng chung một người đàn bà .
Ly Lặng Xàm . . Ám ảnh vãi lồn
báo nói phe . gà to vậy một lần chỉ lấy hai mươi con là căng . mười một lằn chỉ lấy hai trăm hai mươi con . một nghìn bốn trăm ông nội nhà mày củng không vác đuọc . tổ cha thằng nhà báo nói phét
`` Dù Công Lý cũng chỉ là diễn viên diễn hài ở Việt Nam nhưng thật sự chuyện này liên quan đến mạng người mà , đúng không ? `` má quất câu đây nghe đâu đầu vãi cứt
thằng chồng nhìn tướng hèn vãi lồn
Vế căng vãi lồn <vẻ_mặt_buồn_ngủ>
kìa cao nhân Bach Nguyen
Vượt kiểu này không chết hơi phí . Mỗi tội oan gia cho xe tải đi đúng
My Hồ . đù má tối tao ngủ mắt như zậy đóa
<mặt_cười> búa không cho tự do ngôn luận à
Cái này gọi là ngu
Thực ra thì đéo ai like với share thì nó cũng chỉ viết cho mình nó đọc
Long Bùi Hoàng bỏ monster đeeeeeee
con Linh ti thâm vãi lồn
Chúc con thành nhân và Mẹ con khoẻ mạnh
Vãi cả lờ <mặt_cười>
Rep inbox nha
No cơm thì phải ấm cật chứ , ăn xong phải chịch , không lẽ ăn free à ?
Quả loa của xe chất nhỉ
Ly Huong Nguyen <mặt_cười>
Tao ức
không có khả năng kiểm chứng còn đặt điều và cho rằng những gì mình nói là đúng ? Ba hoa chích chon xong tự khen mình hay . Bạn hợp với trump rồi đấy . Vậy thôi , không cần nói nhiều . Stop seeding the troll .
Ngoc Nguyen đù biết Doanh nghiệp lun
xứng quá có chị em nào xem chéo nhau không
Đĩa Vị Cùng Mầu vãi lồn
Thích được liêm , nhung không phai ai cũng co kỳ thuật kiêm , co kỹ thuật mới tê người quằn quại , chị muốn đút vô nhanh
Địt mẹ chúng mày chỉ biết vơ vét . Chẳng qua ông sang ông ấy vạch cái mặt nạ của chúng mày ra nên chúng mày mưu hèn kế bẩn để cho ông ấy sập bẫy . Ông sang mà bình tĩnh thì chúng mày mút buồi ông ấy chứ làm đéo gì được . Chẳng qua ông ấy vạch mặt chúng mày ra thì thấy mõm thằng nào cũng đang ngậm đầy cứt của dân . Nên lũ chúng mày mới hãm hại . Lũ chó
Bạn Béo <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> Quỳnh Yêu is with Lê Định .
Take the một st red pull . `` Kẻ nào tuân theo luật tử tế sẻ bị nghiền nát bởi những kẻ không dại dột tuân theo `` Niccolo Machiavelli
ngày xưa thích xem phim này vãi chưởng . Nó hay kiểu dị dị vãi lồn . <mặt_cười>
Cũng toàn là nhái lại người ta rồi thêm bớt mà thôi
Thích vãi lồn : ba mươi ba
còn thua cả giọng của tao
Lạnh quá đi <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> <mặt_với_khẩu_trang_y_tế> Nie Ri is feeling sad .
E chưa được thành fan cứng
Hoang Vân Anh lúc đó bọn đó lại réo tên sau không đi từ thiện này kia nữa cho coi , nó đã ghét thì làm gì nó cũng nói được
Ủa sao nghe đá với Phong Phú Hà Nam mà . . .
Nếu có một tổ chức nào lớn mạnh đủ để đảo chính nước HXH Việt Nam và bè lũ Đảng cộng sản thối tha thì quá tốt cho nhân dân . Nhưng đa số những người dân bị che mắt thì bảo đó là phản động . Còn những người tốt thì bị đảo thành tội nhân thiên cổ như TGT còn những thằng tội đồ thì thành anh hùng như Lênin , Hồ chí minh , MT .
Ủa rồi quên cảm ơn FC đến về mới nhớ
Sao pro-Trump mau quên quá ! Him hứa sáu tháng một tung ra bằng chứng chưa từng có nhưng rồi nói những điều lập đi lặp lại và không có bằng chứng , rồi kích động bạo lực ! HongKong trở nên quá xấu xí !
Ít nhất là nó không bỏ con Thà như thế này còn hơn
w Tôi xác định , Công ty không đi theo mô hình tuyển dụng truyền thống vì không cạnh tranh nổi về vốn lẫn thương hiệu . Topdev . việt nam phải bám được vào những website mà dân công nghệ thường xuyên truy cập w , ông Bình chia sẻ về chiến lược của Topdev .
Còn có tình người hơn lũ nạo phá thai với vất con ngoài sọt rác , hố ga . . .
Ngày sáu tháng một vừa qua một loạt người phe CH nói từng bằng chứng chống lại việc chứng nhận kết quả bầu cử đâu hết rồi ? Trump tuyên bố sẽ tung bằng chứng , té ra bằng chứng là đám đông tấn công Quốc hội
con chó này nhà ai đây
Hành Tây chín rồi quán mở cửa . Và sáu giờ tối đóng nha
Tao đảm bảo nếu thằng kia là mày thì nó xông vào giết đứa người yêu cũ luôn rồi chứ ở đó mà chuyện nhỏ . Con người yêu cũ với thằng đó hãm lờ như nhau cho về với nhau đúng một cặp trời sinh
Giờ này chỉ có đồ ăn là kích thích thôi ! Tiến Lên added bảy new photos . \ ? Photos from Tiến Lên ' sao post
Má không hiểu sao mà trao cái giải được yêu thích luôn trong khi anti một động <mặt_cười>
cưới ai ? ?
Nguyễn Thị Quỳnh không hề nha
hai cụm năm còn không có ship không mình ở tân bình
cứ láo láo đi đến lúc ăn xiên đừng hỏi tại sao
Bạn đang cần mua , bán , cho thuê nhà liên hệ ngay để tìm được căn nhà ưng ý số điện thoại / tám trăm bốn mươi tám nghìn tám trăm bốn mươi ba XXX / chín trăm sáu mươi bốn nghìn không trăm ba mươi mốt XXX / chín trăm sáu mươi ba nghìn bốn trăm sáu mươi chín XXX . Zalo : tám trăm bốn mươi tám nghìn tám trăm bốn mươi ba XXX . Face :
DONALDJTRUMPCOMDonald J . Trump for PresidentDonald J . Trump for President
Đề nghị Chính phủ ra chỉ thị phạt thật nặng những hành vi gian dối khai báo y tế khi bị phát hiện giống phạt nồng độ cồn . . . Chứ ý thức một số công dân Việt Nam sẽ nguy cơ lan nhiễm . . .
Bạn nào muốn mua inbox cờ nhé . Siêu thánh sim và bom sim .
Nguyễn Thiên Phúc bởi vì họ không được giàu có nên họ mới có thời gian ngồi bấm bàn phím như vậy , nếu họ thông minh trí thức công việc tử tế thì đâu có thời gian mà đi làm nhg việc như vậy đâu bạn , cộng sản việc làm lời nói đều có nhân quả , nhg họ không biết cứ nghĩ nhg việc mình nói là hay , họ chỉ nhìn thấy sợi rác ở sân nhà người khác , mà họ không thể nhìn thấy một đóng rác ở trong nhà mình
Đang học này anh ơii
Ngọc Phượng làm quả đầu ăn tết
Đi làm đẹp nên tìm hiểu kỹ không thì tan nát hết
Toronto mà kiếm bạn cà phê q mười em , được thì cho anh đi nha
Quy Trung Mình cũng hay bị nói vậy đấy , riết mình cũng chả thèm muốn nói nữa , cứ như vậy mà cố bỏ qua
Ngay lúc đầu Không quyết định theo lí trí
bạn sửa chữ đéo . ếch kìa
D mày cao tay vãi lồn
Nhung Tý gợi ý cho mày
Anh Mark quá đáng vãi cả lờ <mặt_cười> Vương Ngọc Trinh
Nhưng tôi vẫn `` nhớ `` là lốc được
O việt nam hoc ngu đua vao quet rac roi đi hoc bo tuc la đi daylam bac sysau len lam goc . nguoi hoc đang hoang ra lai lam cu lychinh vi đo ma vu an keo dai ton bao tien cua nha nuoc chiu . . .
Cũng bình thường thôi có gì đâu mà bái phục
AI LAM CHO DANG Cộng sản Việt Nam RO NN THO NAT ? ON GIAN BAN CHAT CUA NO CO GIOI HAN LA SU THO NAT , CHO NN KHI TI HAN ROI THI NO HAI THO NAT , ON GIAN CHI CO VAY THO .
Nhận cúp này có phải trả phí không G ? Bà nội thiên hạ hay sao mà tại cố gắng mang lại niềm vui cho Giang
Việt Nam dang trơ vê thôi phông kiên
Xông hơi thải độc cho da tuần hai - ba lần , lấy hết nhân mụn ẩn Đi bạn nhé .
Nguyễn Thiên Phúc chuẩn lắm ạ . Ta sinh ra không phải để làm hài lòng ai cả . TT làm bằng lương tâm của cờ ấy . Các bạn thấy người ta nổi tiếng quá muốn dìm xuống đấy à . Gửi các bạn anti fan : ba mươi chưa phải là Tết , chưa hết đời biết ai hơn ai . . . Trời cao có mắt , nghiệp quật không trừ một ai .
những người có tên mang tiền đến chả cho em với đừng để em phải nói nhiều đừng để đến lúc em cho lên chợ chời đấy nhé ăn được thì phải chả được miếng ăn là miếng nhục đấy
Chán nửa đời người
em không nên tức giận với cái nhà vệ sinh công cộng này chứ
Gửi lời tới mấy con ngừoi éo có cuộc sống đẹp . Đụ mẹ tụi bay lũ lồn w w w
mất dạy là một chuyện mà viết tiếu việt lại thêm chuyện nữa = . = fai là cái gì ? ? ? ? nhưg là cái gì ? ? ? ? dấu đâu ? cung là gì ? ? ? cung đình ? dấu câu đâu ? ? ? ? đọc đau hết cả mắt = . = mô phật
Trần Quốc Huy xã hội chủ nghĩa là gì ? Nhà nước hoạt động theo chế độ xã hội chủ nghĩa thì như thế nào ? Giải thích nge cái ?
Nhiều nhãn hàng khác cũg thơm không kém ạ
chuyen chuyen Hương Quỳnh
Hà Trí nhiều lúc fan cũng vào dò la tình hình đó bạn . Lượt fr không nói lên được một trăm phần trăm anti đâu .
nó khủng bố e luôn cờ ạ
Dương Sam Giang Mít
Làm người tốt thật khó
Tức nước vỡ bờ
Đúng rồi đó , mình luôn ghi chú giờ giao , ngày giao . Mà nó méo bao giờ đọc , thích giao khi nào là giao , không được là khó chịu ra mặt luôn . Đặc biệt là hàng không đồng , mình ủng hộ thanh toán không dùng tiền mặt , nên luôn thanh toán trước dù Tiki hay Shopee , tiki luôn vui vẻ , hỏi cờ khi nào nhận được để e giữ hàng , còn Shopee như muốn ném vào mặt ấy . Nhiều lúc nghe xong muốn hủy bà hàng cho đở điên
Minh Ngọc Vũ thời này nam thích màu Hồng quá bình thường , tôi thích decade . Nhưng ngược lại đừng bắt phụ nữ phải nữa quyền phải cơ bắp bằng đàn ông như vị thần golf nào đó .
thế là bị vu oan rồi
Mng like mình tí quay lại hóng drama
Mọi người oi tập trung vào dislike em vi mới của bao thy đi
mình muốn gửi tin tới chó yêu
Haha Đặng Minh Hiếu shared a post . Tai to Mồm mẩu . Tổ đĩ gọi tên em <loa> <loa> . # TaitoMomzau
Chuẩn face hai nghìn không trăm mười chín . Xài không ghiền e xin hoàn tiền . Giá đẹp cho hàng chuẩn một trăm bốn mươi ka \ ?
Quên luôn ngôn ngữ tv cơ à . căng ấy nhỉ . không cần học cũng biết tiếng anh luôn
Khuê Việt Trường đúng quá chú cỏ
Nguyen Hoang Cuc thanks for understanding . From Ark USA
Còn bạn thì bớt nứng hãm lồn dùm cái . Vừa thôi đừng có làm quá . Li hôn bộ chuyện vui hay sao nhắc quài vậy . Đéo thể ngửi nổi các confession thế này nữa . Chuyện gia đình người ta mà làm như rành lắm vậy . Bớt nứng cho đời tươi đẹp
Nhữ Văn Chiến địt mẹ đúng idol em nói cái gì cũng đúng - Phúc khẳng định -
Sẽ bị quả báo thôi <mặt_cười> cộng đồng mạng cứ chửi nó cho sướng mồm đi biết đâu một nguy nó đéo còn tồn tại để mọi người chửi nữa ^ ^
Tiêu Tiêu địt mẹ đéo live thì chúng mày bảo ăn chặn với đéo minh bạch . Live thì mày lại bảo phong bạt . Địt mẹ đéo hiểu như nào cho vừa mồm thiên hạ <mặt_cười>
Con mụ này sống lâu thành tinh tinh chứ đâu phải phù thủy nữa
Huỳnh Vĩnh Cương Hậu . Tao vãi cái hiện trạng này quá . . Từ giờ : <chỉ_số_trái_tay_trỏ_xuống> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_xuống> . - Thằng nào xàm tao bờ lốc , thằng nào xàm là tao block
sợ
Đức Huy cho e xin nick ép bê vợ a để e tag tên <mặt_cười>
Thắng <mặt_cười>
Năm nay đi đâu nhỉ <mặt_suy_nghĩ> <mặt_suy_nghĩ> Thanh Tuyền Võ shared a memory w with Nguyễn Duy Tân .
Này xoạc rên kinh lắm
Tiny Nguyen tau lố gần mười kgvl quá
Cho vay xong chia tay còn nhanh hơn nữa , cú lừa đó
Bella Chong Chảnh gì trời . Người ta nhìn thôi mà bảo liếc này nọ .
Thôi dẹp mẹ đi . Làm như muốn cưới thì cưới , muốn li hôn thì li hôn vậy . Đâu ai muốn chuyện tình cảm , nhất là hôn nhân tan vỡ , dẫn đến kết cục này thì cũng đã cân nhắc rất kỹ rồi .
Vào cứu con tim thêm tiền anh ơi
Chả có bằng chứng mà up zz lày , nó đưa lên công an thưa kiện thì lại ngoác mỏng bảo acc clone thì không tra được . . . Người ta muốn tra tới cùng hay không . . .
Trúc Đào chuẩn bạn
Còn cặc gì nữa đâu mà khóc với sầu đi tù thì vợ ở nhà nó cũng đi với zai thôi
Nguyễn Thị Thủy Ngân giờ lại kiểu hạ bệ nhau bằng cách này à <mặt_cười>
Jerry Luong hết vụ trường mày giờ thêm vụ này nữa sợ thiệt sự
Chúc buổi sáng vui vẻ , đầy hạnh phúc . tám nghìn tám trăm ba mươi ba C húc buổi trưa vui vẻ , đầy hạnh phúc . { { random-number } } Chúc buổi tối vui vẻ , đầy hạnh phúc . { { random-number } }
Tẩy chay Virus lăng nhăng <mặt_cười> không
DRIVEGOOGLECOMIMG tám nghìn sáu trăm mười ba . JPGIMG tám nghìn sáu trăm mười ba . JPG
Vũ Thái Bình chuẩn lắm ạ
Chồng không ngoại tình nhé chỉ là chồng bạn thuộc hội chị em chúng mình tâm sự thui à ka ka ka
Muốn hiếp dâm em quá
Cay hơn quả flash trắng xóa <mặt_cười>
Lưu Kim Thảo về quê cờ làm bộ
Đụ mạ comment pé Vãi cả lờ
Chúc mừng chị Y nhaaaaaaaaa
địt con mẹ quay video xong C lại chê không đi . Thế là C lãi video
Đưng lấy người mình yêu chốt hạ
sao bọn Tàu nó vào sâu thế nhỉ
Hoang Vinh vì chả có thằng ăn mày thật nào nằm giữa đường cả <mặt_cười>
Nguyễn xả stress vãi lồn a <mặt_cười>
Sáng nay mém giao lưu nhẹ với innova <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> . Hãi vãi lồn
Nguyen Hoang Dung phát biểu vậy cũng phát biểu được , vãi cả lờ thật cặp trung vệ của Pháp chắc đéo ai qua nổi luôn lại bảo nó không hay đi , về đi đổ thừa tại đá chung Ramos nên với có Zidane huấn luyện viên cơ <mặt_cười> mà đúng rồi , Zidane phát huy hết công suất rồi , giờ đủ danh hiệu mà Messi thèm khát nhất rồi còn gì nữa <mặt_cười>
Sỡ Kiếm Anh mày nói cái hãm lồn gì thế . Địt mẹ auturo , messi , stergen rồi đến sergio hôm qua đá hay vãi hãm lồn . Địt mẹ thằng nào ngu mày ngu ý thằng hãm lồn ạ
<mặt_cười> thề địt mẹ thích giọng ấm với trầm vãi chưởng của người yêu cũ nhg cậu ý đi du học rồi ít nói chuyện hơn
Đây là Hiệu Ứng Mandela cho bác nào chưa biết nhé . Nôm na là tất cả mọi ngừoi đều nhớ một sự việc là như vậy , nhưng thật ra là không phải . Chuyện này trong quá khứ sảy ra khá nhiều rồi và người ta vẫn chưa thể hiểu được là vì sao nhé
Đặng Đình Quân có ai rồi men
Địt mẹ con súc vật . Cả nước cố gắng nỗ lực , các bác vất vả . Giờ vì ý thức của nó mà công sức đổ sông đổ biển .
Phê cả chấy
<khuôn_mặt_hơi_cười> <khuôn_mặt_hơi_cười> <khuôn_mặt_hơi_cười> <khuôn_mặt_hơi_cười> sau hai lần mình tự đặt tất cả niềm tin vào người khác và bây giờ đéo muốn tin ai nữa <khuôn_mặt_hơi_cười> thấy dối trá vãi lồn
Xuân Hoàng
Xe tải đã qua Hết lane ngoài mà vẫn không tránh được . Mong sao giờ đến cuối năm không còn vụ nào nữa .
Lỗ mũi vừa hai con bọ chó
Cũng muốn kiểu như chị này này
Ta cần cánh tay của các con hỡi các Chum con , ẳng lên nào <mặt_cười>
Thần đồng đất Việt rất thương mẹ , hiếu thảo , thông minh . Nếu Tý trong phim này cãi mẹ đi tìm cha nên đổi tên thành : Hành trình tổn thương mẹ
Ko có chút liêm sĩ
cắt trym nó đi
Lại có lý do ra Hà Nội nhỉ
Có ai gội đầu rồi cho bọt xuống mặt rửa mặt luôn không
Chơi chó vãi lồn buu Bich Bảo Duyên
Inbox nha em
Chị đừng để lộ bí mật Nên duyệt những bài đã kích hết vào group đó
cảm ơn trump , mà tiu biét thêm về luật pháp mỹ <mặt_cười>
NT Doanh Sao không hỏi nó bộ con Ngọc đẻ nó ra hay gì mà kêu bằng mẹ ngọt vậy ?
E đang chuẩn bị món trong chế độ giảm cân . E giảm năm mươi sáu không về bốn mươi sáu không trong vòng một tuần . Không dùng thuốc . . không cần tập thể dục . . Không cần gel bụng . . Chấm . . . . <tulip> <tulip> <tulip> e truyền bí quyết cho nhé . . Hề không nói sai nửa lời ạ . . mười người mười giảm nhé . . . <khuôn_mặt_tươi_cười_có_vầng_hào_quang> <khuôn_mặt_tươi_cười_có_vầng_hào_quang> <khuôn_mặt_tươi_cười_có_vầng_hào_quang> . E sẽ inbox từng người không thiếu một ai . . Em đẹp mọi người cùng đẹp nhé . . Nhất Là các chị chồng chê nhá <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_&_nhắm_mắt> <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_&_nhắm_mắt> <táo_xanh> <cà_chua> <đào> <táo_xanh> <cà_chua> <đào> <táo_xanh> <cà_chua> <đào> <táo_xanh> <cà_chua> <nấm> <táo_xanh> <cà_chua> <lê> <khuôn_mặt_tươi_cười> <hôn_mặt_nhắm_mắt> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> Photos from Huyền Thương 's post
Tỉnh ngủ đi thằng man đần óc chó
Thu Trần mặt chị nhìn dâm quá <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng> <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng> <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng>
Gửi con đĩ hay nói xấu sau lưng ngkhác có gì nói trước mặt tao nè chắc mày không ăn bám ghệ mày à mà nói dộng mẹ vậy sao mày biết tao không thương con tao hả bộ mày má tao hay gì cái hãm lồn què gì cũng biết <mặt_nhếch_mép> <mặt_nhếch_mép> <ngón_tay_chéo> <ngón_tay_chéo> gia đình tao mệt là mệt sao ngon thì nói trước mặt nè con đĩ cái <bom> <bom> <mặt_nhếch_mép> <mặt_nhếch_mép> Nhi Khánh Hồng Thủy Xinh Mi chuyen Truong
Mai Anh tao rất nhiều
Ba cái tuổi ranh gặp hàng cha chú toàn kêu anh chị không
Nhà lại đỡ tốn khoản thuê người giúp việc
Dậy từ năm giờ sáng vẫn chưa nhập hết các đơn từ đầu tháng + . + . Ước mong nhỏ nhoi có vài cái nhà cho thuê để còn nghỉ hưu sớm <mặt_buồn> . # đau đầu # già người . # kiếp nghèo khổ
phải nói là e chỉ kém nó là không yêu một lúc hai thằng thôi , chứ e chả kém nó cái gì nữa
Hà Phương Nghi mày có thấy mắc cười hong , kẻ tổn thương lại muốn tổn thương người khác hay gì , một ca sĩ chuyên hát giọng nadal tìm dùm một bài không có nadal lại đi chê người người ta hát nadal , rồi ảnh còn chỉ người ta cách bớt nadal nữa , đụ má cười sáng đêm
<khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> Đầu tháng nhận được những lời khen chất lừ à . <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> Chẳng là từ lúc e dùng bột rửa mặt chẳng thấy con lợn nào đi qua cả . hihi . <mặt_ăn_tiền> <mặt_ăn_tiền> <mặt_ăn_tiền> Mẹ bỉm nào muốn vừa làm đẹp vừa có tiền tự chủ <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> . inbox diệu chỉ cách nhé . <dấu_hôn> <dấu_hôn> Chỉ cần trên tay bạn có smartphone thôi Bùi Diệu added ba new photos w with Cong Ba and năm others . Photos from Bùi Diệu 's post
hai mìn
fr sáu : vậy
Đào Quỳnh Trang sấu vãi lồn
Lan Chi rõ <mặt_cười>
Tuân Đào
Tạ Trung Hiếu
Bản thân mày có nhận không ? Mày có thể chấp nhận cho một người còn ôm đứa con đỏ hỏn vào xin việc không ? Mày lái sang tao làm cái địt mẹ nhỉ ? Đạo đức hay không thì thông qua lời nói của cái lũ chay thì tao hiểu được vài phần rồi !
w Thất bảy w w bát tám w w vĩnh cữu chín w w một đời một w w không lên nỗi không w Sr biển số xe
Câu `` Đh Mập Thở Phì Phò `` được đấy <mặt_cười>
Gáy tung trời trong group mu nha
Thôi các ông đừng trì triết nữa <mặt_cười> văn hay chữ tốt để đó kém xinh
Quang Ma biết đâu bị hấp diêm tập thể thì sao ?
Quốc Tiến không biết chúng nó có muốn chị nó được thư giãn nữa không nhỉ
E về sẵn đủ size ạ Đặng Thương Huyền added mười new photos . Photos from Đặng Thương Huyền 's post
Hàm Hương anh ấy vẫn con trinh hàm hương à
ok luon anh oi
Mày có hiểu thế nào là quấy rối duc không ? Mấy con kia cũng tự nguyện thì quấy rối cái địt mẹ
Mượn thì phải bỏ tiền không thì thôi
Giải zing mà phèn là phải
cash về C của Châu Chấn Nam thì bạn sai quá rồi bạn ơi . Nam Nam có những đặc điểm riêng của ẻm mà không ai có được đấy bạn ạ . Người ta kiểu nhỏ người mà có đủ ưu thế hát nhảy rap <mặt_cười> .
Xưng chị mà nói chuyện có duyên gớm .
Đúng . nếu bạn biết thương bố mẹ vợ như bố mẹ mình thì đã không hỏi câu này . phù hợp với vợ chồng dư dã một chút .
VIRUS WUHAN xảy ra tại Ấn Độ và Nhật Bản là tội ác của loài mọi rợ TRUNG CỘNG và tổ chức y tế thế giới
Ngân Thảo Anh <mặt_cười> cái địt mẹ kiểu có tym xong vẫn kêu mình im lặng đến lúc nó về . Cái tiên sư nhà nó <mặt_cười> khôn như nó cu tỉnh còn một con nhưng bay sang Nhật rồi <mặt_cười>
Cộng sản KV an Nhơn tám mươi lăm ka
Mất dạy quá <mặt_cười>
Mong tài xế xe khách tàn phế suốt đời hoặc chết
Thế Anh về rồi à mà nói được với anh bom thế
Tháng mình làm lương sáu trời năm , gửi mẹ ba trời năm , gửi tiết kiệm hai trời , vẫn đủ mua đồ , uống cà phê , xăng xe mỗi ngày . Mình ở nhà riêng , điện nước wifi thích thì đóng hong thích thì cậu mình đóng , ăn chực mỗi ngày <mặt_cười> Cái gì thiếu thì cuối tuần về quê rủ mẹ đi siêu thị <mặt_cười>
Linh Linh để tao khóc trước từ giờ
Bán hàng ship một trăm ka hàng đi được hay không vẫn ăn lời một trăm ka . Nói chuyện láo toét thiếu văn hóa
Lên bài liên tục đi chị .
Quá nhiều sự bảo thủ trong một bài viết
Nguyễn Hương mày viết đúng chính tả đi rồi nói chuyện tiếp
Tuan Anh Pham cẩn thận nha cậu ơi
Coraline Nguyen muốn công bằng thì bạn cứ qua bên mĩ làm người da đen sau đó đi ô tô gặp thằng cop xin giấy tờ và bạn cúi xuống lấy rồi ăn vài viên đạn
Hoàng Thuỳ Dương toàn trẻ con
Ơ ông kia thần tiên hay sao mà chữa liệt giỏi vãi chưởng nhỉ . . . . .
mày thì kinh quá , sợ quá cơ , sợ vãi lồn cơ chém cả nhà mày
tự dưng loại khỏi vòng gửi xe lại được lên nhận quà hai mươi lỗ hổng an ninh , mấy anh hacker lúc này : hóa ra nó mời sang làm không công
Gọi thế tao lại chả vồ lại õng ẹo ấy chứ <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> đồ quỷ sứ nữa <mặt_cười>
Drama dài kì luôn
Ông gỗ kẹt xỉ vãi lồn <mặt_cười>
nó khôn cũng đâu bằng bạn nghỉ ra được như này lun mà
ê chị iu mày leak hình lễ trao giải nè <mặt_cười>
Ngọc Huỳnh nó ngu mà nó còn nói to , óc bã lợn
thật ra động vật trừ họ vượn ra thì không con nào có khái niệm dùng sex để giải trí nên thua hơn súc vật thiệt <mặt_cười>
do mình đi làm , ông chồng ở nhà nhận . Mà không hiểu sao lúc lấy ra xem thì nó bình thường , mặc lên là có cong veo như thế Ông chồng mình thợ may mà kiểm hàng nhìn không ra lỗi , tức ổng ghê nơi , mặc lên thì nói này lỗi rồi không sửa được
Mình sống ở Hà Nội mình éo biết chuyện của ca sĩ diễn viên gì , thế thì rumor bên Hàn cũng khác gì thông tấn xã vỉa hè đâu
Phạm Cường chuẩn ,
Chỉ người trong cuộc mới hiểu . Và chỉ người trong cuộc mới giải quyết được . Vì vậy đừng nên phán xét SHK hay JK làm gì vì chúng ta đâu phải là hai người họ
Trần Thị Thúy Hằng bạn lại chả xem với mình , quỷ sứ hà <mặt_cười>
Trần Sang cái lồn nè sang
Học nghề đi em
Có phải cái giải hồi xưa mà mọi người kêu gọi vote cho Hiền Hồ đúng không ?
Anti lịch sự , nhẹ nhàng , văn minh như vầy mới sợ nè
Quoc Hoang việc đó không rõ , chỉ biết đất nước vẫn bình yên và được tự do .
Nói thẳng là nhận tiền khác nhau nên nhận thức pháp luật cũng khác nhau , nếu đảng viên đều có nhận thức thể chế độc tài cộng sản là phường mèo mỡ gà đồng ăn đàn sống nói đàn gió là một đảng phá hoại đất nước . . . như nhận thức pháp luật của ông Trí thì tương lai đất nước sẽ tốt lên !
Há há , mình cũng thích xem phim gia đình simpson
Cafe Ku Búa + Friends gái bắc kỳ vẫn ngon bà cố .
vui vẻ sợ hong
Thật ra trong tim mình chỉ có một mét chị X là xạo lồn thôi . . . Quế có xạo lồn cũng không có tuổi với chị X mình đâu nhé
Nhiều bình luận ác ý thật
sao không mong - mười điểm một điểm hơi ít so với man ngu si đần <mặt_cười>
Đá đính bao nhiêu ?
đọc đi mày <mặt_cười>
sớm muộn gì em gái này cũng gặp quả báo thôi <mặt_cười> vừa nhìn thì thấy nhan sắc bé này tạm tàm , nhìn kĩ mới thấy xấu vãi lồn
Không cọc mà order vậy thì không được đâu , nguy hiểm lắm
Bảo bao lần rồi , kiếm lá đu đủ mà hút , chứ lá chuối khô không có tốt đâu
Nên quỳ bạn nhé , quy sẽ thể hiện được lòng thành , lúc đó con nợ xẽ động lòng và trả lại tiền cho bạn , một lần nữa chúc bạn may mắn và đặt niềm tin đúng chỗ .
Inbox ne
Thu Giang đọc là thấy hơi bị khó rồi nhé
Tong Nguyen trong đầm lầy có một số CH làm dun
Gold Pm ne bầu
Nguyễn Trung Thành địt con mẹ chuẩn vãi cả lờ
tự nhận là ca si gần chục năm rồi mà hát còn thua CP
An Yen ừa , hèn gì đọc xong bài đó thấy lạ , cảm ơn nhé
Địt mẹ chuẩn soái ca vãi lồn
Tội nghiệp thủ môn vãi cả lờ
Gia Phúc mày as mờ lờ
Lấy người yêu mình chứ đừng lấy người mình yêu . Bố mẹ không đúg hoàn toàn nhưng đến chín mươi phần trăm là đúng . Như nếu lấy người yêu mjh mà không có tâm hướng về cuộc hôn nhân ấy sau mà cứ đi lại cặp kè với thằng người yêu cũ thì khổ any mới . Thôi chả hiểu gì cả luôn
duoi vãi lồn luon <mặt_hắt_xì>
Bằng tuổi mình và khuyên bạn vừa kiếm nghề làm vừa học lun nghề đó . Tìm nghề nào mình hợp và thích nhắm có thể gắn bó với mình tảng đường dài
hahahaha . . . chốt câu cuối hay lắm bạn
buồn con cac
NIVIKICOMTechtalkvn đã giúp đỡ IT blogger Việt Nam như thế nào ? - NIVIKICOMTechtalkvn đã giúp đỡ IT blogger Việt Nam như thế nào ? - NIVIKICOM
nhìn con chó xinh ghê
Triệu Uyên
Thắng Trần không thấy nó ghi là không có biểu hiện sốt à . Là đo thân nhiệt bình thường đó bác . Không đọc kĩ thì im ỉm đi . Nói ra người ta bảo ngu ấy
Trần Văn Tỉnh sao vẫn nghèo vì khoản nào cũng thấy cần thiết cả
Nhìn thấy thèm
em muốn nói chuyện với chó dở người nối máy nha
Trước mình cũng bị mụn do dùng phải rượu thuốc . . sợ lắm luôn Á dùng đủ mĩ phẩm không có khỏi . Bạn nên đi soi da và dùng đơn theo bsi da liễu ý . Hỏi kê đơn toàn dược phẩm dùng ăn toàn mà đỡ mụn lắm nè . Mình cũng đang chữa gần hai tháng khá là ổn . Muốn tìm hiểu sản phẩm mình dùng có thể inbox . Mình không bán gì nha chỉ thấy tốt nên muốn chia sẻ thôi
Bắt được khoảng khắc <cảm_thán_nặng_lòng> Bình yên <trái_tim_màu_đỏ> Cộp Yuri updated her cover photo . \ ? Cộp ' sao cover photo
kết nối cho tớ nói chuyện với hâm
Chưa lấy kết quả xét nghiệm lần hai mà đã cho người ta về , Các nơi dịch nhiều cho cách ly thêm ngày nữa cho an toàn . Mong CP mở đường bay cho các nói chuyện ít dịch được chở về Việt Nam
Ok rồi
Add chỉ chỗ nào đẹp với ngầu với . . . Chứ soi không thấy đẹp với ngầu đâu cả
Mấy a grab dám ra phản đối chính phủ không ? Ra đó nó đánh cho mềm xương , đúng xã hội chó đẻ của cộng nô mà
Vì có ai tin đâu . Nhà bả không giàu chứ bả kiêu bỏ bà
Có chiếu online hong zậy ? Thích coi phim về bùa ngải mà ở nước ngoài mới pùn á <mặt_cười>
Trần Quốc Phòng đĩ mẹ mầyNgta cứu giúp bit bao nhiu mạng ngừ trong đó có dòng họ nhà mầyCòn ông trưởng thôn là gì mà bắt TT xin lỗi ông có chết trời xanh đất vẫn tươi tốt sao bao nhiu miện người ta làm tốt mày không nsCó gì thì nhảy vào ẳng ẳng nói di nói lại một miện vậy thằng đàn bàu coi hôm sau nhà mày chết không co đất chôn nha ranh con
Vẽ xong thấy giống Hoài Lâm ghê
Mình cũng đã từng có chồng . Nó hay đánh mày làm . Cứ hơ cái là nó vả . Vài lần sau nó vả mình cái mình cầm nguyên cay gậy thế là nó hết tật nhé
cái page Sài Gòn của tôi trước còn đăng bài cổ xúy quấy rối tình dục cơ ạ <mặt_cười> trời ơi ấn tượng về sự dơ nó mạnh mẽ đến mức nhớ từ đó đến nay
Kieu Hao về bảo ông nội mày chết đi rỗi địt mẹ hãm vãi lồn
uống cho no đi nhé <mặt_cười>
Nguyen Vu Quynh Khanh Tú Thanh Thanh Xuân thấy bản thân của ngày xưa . Kaka
Em chơi Valorant xong hôm sau update nó báo lỗi DX mười một level requile to run the engine là lỗi card à anh
kết nối hộ anh nói chuyện với hấp
Comment hay chính xác
Nó không cho kiểm tra hàng , nó bảo là có ve gì sẽ đổi . Mả cha nó có như thế lại đâu mà đổi .
Trang Thùy Hoàng tùy vào đối tượng <mặt_cười>
Người có Đạo không dám tự hào Mình có Đức tin Vô tôn giáo ăn Tết tầu thịt chó một câu Tạ ơn Chúa còn không dám Buồn . . . . .
Ơ , luật An ninh mạng của Việt Nam đã có hiệu lực trên đất hoa kỳ
Vũ Huỳnh nhà trệt của ba giờ thiết kế có sân thượng cho gạo nó thử cảm giác tắm trên cao đi ba ka ka ka
Trấp
Bán vậy chứ đụ mẹ toàn sài đồ hiệu chứ éo bây giờ sài đồ mình bán . Tụi lòn thất đức
Con kẹt .
Phạm Quang Thống TOP Comments . Nể vãi lồn
Đến lúc này thì lời cam kết của ông ta cũng không có chút ý nghĩa gì .
Nãy thấy chị Đầu Quầy này có ai ghép ả cầm dương vật giả cơ mà
Mấy đứa viết confession : Chị / em mình đi du học hàn nên abcxyzy Mấy đứa người Hàn mà tao biết : báo Hàn hay báo Việt thì cũng vậy thôi , nghe cảnh sát chứ ai lại đi nghe nhà báo
vẫn chưa chịu dừng lại , có khi lốc được ở chiều không gian khác
Khổ dân rồi , pháp luật là chuẩn mực để điều hành đất nước . . . sao lại phát biểu thế nhỉ
Ấy đìu . . . ad . tâm thần con mẹ bó rồi
Túi khí mec có khác <mặt_cười>
Mấy thằng ngu như vậy thì nên được tuyên dương và chuyển thẳng xuống tầng sâu nhất của địa ngục
Giàu nói đéo gì cũng trở nên đúng
San thấy mịa gòi
Chưa coi mấy bản kia còn bản webdrama đang xem thấy hay lắm
Mặt Hồ chính là mặt Mao . Hai mặt gộp lại thành Dao Búa liềm .
Diễn sâu vãi
Lam Tran Xàm .
Nguyễn Linh nó làm đéo ĩ á
nó đống góp một nghìn đồng kia bạn
<cầu_vồng> Bán hàng không lợi nhuận đây <điện_áp_cao> <điện_áp_cao> <điện_áp_cao> . Chỉ # bảy mươi chín ka / một áo <Dấu_chấm_than_kép> . . <va_chạm> <va_chạm> <va_chạm> Gom Áo phông nữ Quảng Châu cực xinh , giá chỉ bằng ly trà sữa thôi chị em <mặt_nháy_mắt> hè này cứ sắm mấy áo này mặc vừa mát vừa năng động <mặt_nháy_mắt> kiểu dáng đơn giản dễ mặc , không kén dáng , mix với gì cũng hợp luôn <khuôn_mặt_tươi_cười> . . <dấu_kiểm_nặng> Bảng size tham khảo . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> sao DƯỚI bốn mươi bảy KG . Mày bốn mươi bảy - năm mươi lăm KG . lờ năm mươi lăm - sáu mươi hai KG . XL sáu mươi hai - sáu mươi bảy KG . hai XL sáu mươi bảy - bảy mươi lăm KG . Od em bao giá ép bê lun và đảm bảo không đâu có giá này Thảo Đức Nail added năm new photos . Photos from Thảo Đức Nail 's post
Trần Quốc Phòng ôi người ta xóa bài nhưng mà những comment chửi bác trưởng thôn hay suy nghĩ lệch lạc có biến mất đâu <mặt_cười> xóa là xong ạ ?
Nghe nói bữa cãi tay đôi với khán giả bảo là một thứ thiếu văn hóa
Phạm Cường tốt nhất không thèm trả lời bọn này .
CopDev
Còn bây giờ nhiệt độ được đo bằng độ dài của cờ him
Trên đời này không có gì tự nhiên , chỉ có những người cố tình thay đổi sự thật thôi . Người dân không ai ngu đâu
Ngọc Đoan chính xác luôn chị , làm đếch gì có tiền mà mua hàng chính hãng , rảnh quá chả có quái gì làm nên bày đặt lập mấy cái hội vớ vẩn , đọc comment của chị em buồn cười luôn ý
cộng sản la loai thu
Tô Cư Đa Tốn thời gian không làm ra tiền nữa thì dẹp , phụ nữ thôi mà có làm gì cho đàn ông thêm giá trị đâu , mà phụ nữ giá trị không bao giờ nhờ vả hay lợi dụng vì họ có thể cáng đáng được mọi thứ . Chỉ cần đàn ông tôn trọng , chia sẻ , che chở thôi . Phụ nữ loại kia thì dẹp , tốn tiền , thời gian , sức khoẻ , tinh trùng , nước bọt . . .
Quay lại hất cả xô chứ sao hất có một ly vậy . Rồi kêu tụi nó lấy nhau luôn đi , vì dân trừ hại đi chứ hãm thế hợp với gia đình nhà đằng trai quá rồi còn gì
sao trước đó thấy bảo Trum có nó vũ khí đảo ngược tình thế mà ?
Đỗ Thị Phương Mai đó là có vui cùng hưởng có họa tự chịu
Đã ngu mà khoe vãi lồn
cuối cùng quên con dao và cái thớt tang vật chính của vụ án do sơ xuất , nhưng vẫn kết án thì có phải là luật pháp hay là luật rừng .
Diệt cộng
Nguyễn Tình Bạn ơi , ở đoạn dưới VOGE cũng đã bàn đến việc đó rồi nè `` Cũng cần nói lại rằng , đó là con người chứ không phải nghiên cứu khoa học là thứ gán những thói xấu cho người đàn bà . Khoa học cũng đưa ra luận điểm , bộ não con người linh hoạt trong việc tái phân bổ các chất , đặc biệt là chất trắng , vì vậy con người sẽ giỏi ở những lĩnh vực họ hay luyện tập , và rằng con người vẫn chưa thực ưu việt đến độ sử dụng hết được những tài nguyên não dẫu chúng có nhiều hơn ở khía cạnh nào đi chăng nữa , vì vậy , ít phát triển hơn ở một phần não nhất định chưa thể đặt một người vào giới hạn của cái có thể và không thể , cái phù hợp và không phù hợp . `` Và mình thấy cái nguồn ở dưới đều support điểm này ấy ^ ^
Phạm Quốc Hội mặn vãi cả lờ <mặt_cười>
Việt Nam vẫn có vài đứa óc * * * bảo ba mươi chưa phải là tết
rỏ rãi ra một lượt <mặt_cười>
Cho số za lô đi
Đừng để a lục lại lịch sử nak feed
Hoang Anh ngày nào cũng mở = > > >
Chưa có con thì bỏ đi ạ
May đọc kỹ
Niu Niu Gửi bạn . Cho mình biết suy nghĩ của bạn nhé . Mình nói sai bạn cứ comment nha . GỬI CHO NHỮNG NGƯỜI CHẮC , ĐANG VÀ SẼ COMMENT TIÊU CỰC ĐỌC VÀ HÃY SUY NGHĨ NHÉ , TÔI CŨNG CHỊU KHÓ LIỆT KÊ NÊN MN CÓ GÓP Ý HAY NÓI GÌ THÌ HÃY NHẸ HÀNG VĂN MINH LỊCH SỰ , CÓ HỌC THỨC NHATHÂNGiờ thì không cần nói nhiều gì nữa . Những ai chửi Tiên thì nên vào và xác nhận những việc này `` nếu đúng thì chửi tiếp nhaa `` còn những người không đọc hết mà comment thì please NEXTKhi mọi người có một vấn đề thi mọi người hãy suy xét kĩ nhiều phía , không phiến diện . Và hãy đặt câu hỏi HY , TẠI SAO tại sao mọi người lại làm thế ? Thi mọi người sẽ thấu hiểu được mỗi bên như thế nào hơn ? Đôi khi mắt nhìn mà không thể thấu được , hình ảnh bên ngoài cũng chỉ giải thích được một phần thôi . Và quan trọng hơn hết là sự cảm thông cho nhau . Mặc dù đã cố gắn đặt Tiên có lỗi nhưng suy nghĩ qua nghĩ lại thì vẫn hỏi Tiên có lỗi gì ở đây ? một . Nếu thôn , xã làm đúng thì tai sao người dân khóc lóc , nói nhà ngập sâu mà sao không có phiếu ? hai . Theo mọi người nói là trên một mét mới có quà . Thì nhà bác trưởng thôn trên một mét thì đương nhiên được nhận `` Tiên có nói là không cho nhà bác nhận không ? `` Hay là mọi người ở tri chửi bác cho đã rồi giờ thấy nhà bác thế , rồi quay ngược lại chửi Tiên , Tiên đăng clip để đính chính tại sao lại ngừng phát . Trong khi đó mấy người trong clip ở cùng thôn nhaaaaa . Vậy giờ tin ai , tin Phật online hay tin người trong thôn . ba . Nhiều người nói sao Tiên , chỉ nghe mấy người trong thôn đó mà không đến xác minh . MN có biết lịch trình hổ trợ của Tiên nó dày đặc không ? Mà trong khi đó người cùng thôn nói nữa . Khong chỉ một mà là bốn . Đã không có thời gian để hổ trợ hết tất cả mọi người rồi , mà mọi người còn đặt điều nói này nọ . Chắc Tiên sai vì tin người . Mà lòng người thì thật độc ác . bốn . Và trên clip là đúng với người dân ở đó nói về trưởng Thôn như vậy ? Chứ có phải Tiên đặt điều đâu ? Thà một người nói có thể không tin , nhưng này là bốn người nói , sao không tin được trong khi đó Tiên không hề có thời gian dư dã gì . MN nếu có muốn nói gì nữa thì hãy tìm những người trong clip để tìm ra sự thật chứ thật sự Tiên không hề có lỗi gì trong chuyện này . Nhắc lại bốn người đó cùng thôn với trưởng thôn đó nhaaaaa . Tìm bốn người đó để họ xác minh cho . Chứ đến nhà Trưởng thôn chi . năm . Tại sao nhà kia trên một mét có tên trong danh sách mà lại không có phiếu trên hình ? Nhìn tội không ? Vậy ai làm sai ? Chị Tiên hở mọi người ? Hay bác trưởng Thôn ? sáu . Suy ngẫm nhaaa . Trong clip bốn người đó . Đã xác nhận là ngập dưới một mét . Những họ cũng nói là vẫn có nhiều nhà ngập tren một mét mà lại không có phiếu . Họ còn nói `` nhà trưởng thôn như thế nào thì mọi người đến sẽ rõ . `` rõ cái gì hở mọi người `` `` hàm ý là nhà trưởng thôn rất khá giả hơn nhiều người ở đây `` . Mà họ làn đan ở đó đó nhaaaa . Nhìn cái sân cũng biết làm bốn mươi - năm mươi trời chứ không rẻ nhaa . Giờ xem lại thấy cũng khoản hai mươi trời . bảy . Từ cái số tren suy ra . Cũng do thôn không đồng điều , nên người dân thôn ấy họ mới bức xúc như vậy . Mà trưởng thôn cũng được người dân tin tưởng mà họ còn đứng lên nói vậy thì mọi người thấy họ rất bức xúc . Bởi vị họ thấy không công bằng . Có thể trưởng thôn làm đúng Lý thuyết , nhưng sai tình người `` trưởng thôn có thể nói với Tiên có nhiều nhà dù ngập ít nhưng rất nghèo , thì đảm bảo một trăm phần trăm tiên sẽ hổ trợ . Nhưng nhìn lên một phẩy hai , ba thì tình người ở đâu ? tám . Tiền này của mọi người ở Việt Nam . Tiên đi QB thì có thấy người dân khóc lóc khoang ? Hay rất là vui mừng . Mà đây thì người ta khóc ? Có phải nên xem xét lại không ? chín . chín Sao ơn móng , mang vàng `` một số đi nhận dùm `` không nói đến . Một số người dâm đến khóc lóc nói người giàu được nhận thì mọi người nghĩ sao ? Nghĩ sao ? Có phải nên xem xét lại dễ sợ không ? mười . Tiên đã hổ trợ bốn ty cho khoản một nghìn năm trăm dân . Đã hổ trợ nha , chứ kp là hổ trợ chỉ bốn tỷ . Còn rất nhiều xã ở tri nữa nên con số sẽ có thể lên tới hơn hai mươi tỷ . Vậy mà mấy con lờ nói sao tri có bốn tỷ thì đủ hiểu khả năng đọc hiểu của một số người ở tri như thế nào . mười một . Nhiều người hờn dỗi nói , dân đến đợi mà Tao lại hoản không phát , rất tội cho người dân . Tiên cũng đã gửi lời xin lỗi và hứa một trăm phần trăm là sẽ quay lại sao . Thế mà mọi người chửi Tiên độc ác này nọ , thấy có quá đáng không ? Khi mà tiên và đoàn cũng rất cực khổ nị ăn để đến đúng thời gian mà phát quà cho bà con . Mọi người có thấy dân tri vô ơn không ? mười hai . Còn nhà bác trưởng thôn `` nếu bác đúng hay sai thì bác hay trình bày rõ ràng đi bác ơi . Tại sao bác làm như vậy ? Và tại sao Tiên làm như vậy ? `` vì chỉ có bác rõ nhất tiêu chí thôi `` . Hãy rõ ràng đôi bên , để mọi người không bị đàm tiếu nữa . mười ba . Và những người comment nói Tiên đừng quay lại nữa thì hãy cùng nhau đứng lên quyên góp cho những người chưa nhận được quà nha . Danh sách thì chắc chắn Tiên sẽ gửi đến mọi người . Để mọi người đi phân phát . Đã có rất nhiều người chụp màn hình rồi đó . Nên mọi người chạy không thoát đâu . Toàn gia đình khá giả nói những lời khó nghe . mười bốn . Cuối cùng . Mọi người hãy thông cảm cho nhau đi . Dù đúng dù sai thì mọi người ai nấy cũng giúp sức khắc phục bão lũ mà trời ơi . mười lăm . Sao tao thấy mấy nhà báo , phật Online ngu ngu sao ấy . Muốn tìm hiểu sự thật thì mọi người hãy đến nơi thật sự phát ra cái nguồn ấy `` những người khóc lóc , nói nhà họ ngập nặng , nghèo khổ mà không có phiểu , mà phiếu để cho người giàu á `` `` bốn người trong clip `` . Tìm trưởng thôn chi ? ? ? ? Sau khi hỏi mấy người đó xác minh rõ ràng rồi đi tìm trưởng thôn để đính chính . Chưa gì bay vô nhà trưởng thôn tìm hiểu , rồi chửi người ta . Không hiểu nổi . Sao không ai đưa tin những người đó mà lại chỉ đưa tin từ trưởng thôn . Có đáng tin không ? ? ? Đáng tin mà lại ra cơ sự này ? ? ?
Hiếu Nguyễn à cái cơ chế gậy đẩy ra khỏi lồng thì chắc chắn có rồi . Cay cái ra tìm không ra được mấy bản dota đấy nên cũng chịu thôi
Đừng nghe những gì cộng sản nói hãy nhìn những gì họ làm
Hợp mày đó cal Phạm Vũ Khánh Duy
Của lives nhà mày tất
Bản webdrama thực quá hay
Hữu Thiện khi bảy khi chín nha man .
Kiểu này phải đập chết chó và đấm vỡ mồm thằng nuôi chó
Tụi bây vừa phải thôi , thằng này nó ngoan hiền lễ phép mà sao tụi bây công kích nó dữ vậy . Nó có đi lên bằng scandal hay gì đâu . Anti thì cũng nói cho đúng chứ cứ nhào vô sharing nó các kiểu . Tích đức cho con cháu đi
Nhiều bác làm lịch đẹp với kute thật . Cảm ơn các bác nhiều lắm
Hoài Nam Phương Dân Hà nội gốc hay không còn chưa biết đâu bác ơi <mặt_cười> Hà nội giờ tứ xứ mà
Haha chuẩn vãi lồn <mặt_cười>
Ơ buồn cười . Méo quen nhau . Cô là ai cô đi ra hiiii Trang Chành is with Dương Thị Hường .
Lạy hồn trạng Tí của tui cãi mẹ đi tìm cha à hồi nhỏ tui đọc truyện đâu có zay ? Trong truyện tui nhớ làm gì có Cha nào mà cha mẹ Tí ngồi lên cục đá về có bầu thì phải !
khéo lại chiêu trò lừa đảo ý
Dừa . ham rẻ chứ đâu . vô mấy thẫm mỹ viện không có tiếng . tuyển mẫu các kiểu nè
hai game mà game méo nào cũng kiếm thánh + thêm con centaur trâu bò vả mãi méo chết
Nguyễn Thanh Nhàn mày có thấy đoạn nào tao nói tao tập không . Ngứa mồm nói à
đang phệt nhau thằng con trai hỏi con gái em sướng không . . không sướng mà nó cho ông phệt free với bóp vú từ thiện không mất tiền
Cho cả lò nhà mày đi bán đi địt mẹ thằng óc chó
thuốc trị đau đầu cho bà nè
THẰNG Đảng cộng sản Trung Quốc KHỐN NẠN ĐỦ ĐƯỜNG NHỈ , `` HÃY CHO TÔI BIẾT BẠN CỦA ANH LÀ AI , TÔI SẼ NÓI ANH LÀ NGƯỜI NHƯ THẾ NÀO '' . NHẤT LÀ BẠN VÀNG NỮA THÌ CÀNG DỄ ĐOÁN .
Trần Nguyễn Minh Nghi đỉnh cao maketing
GIỜ ĐÂY VAY TIỀN MẶT CHƯA BAO GIỜ DỄ ĐẾN THẾ . Cách nhanh nhất để có tiền chỉ sau năm phút . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Khoản vay từ mười đến bốn mươi triệu . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Thời gian mười hai - ba mươi sáu tháng . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Thủ tục chỉ cần comment + alx / sổ hộ khẩu . face , zalo , viber hoặc điện thoại chín trăm sáu mươi ba nghìn hai trăm chín mươi mốt XXX . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_xuống> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_xuống> \ ? Photos from Song Tử Jin ' sao post
Liêm Thành Nguyễn địt mẹ con đầu giống mày vãi lồn
Thiều Sĩ Vinh chú nhìn koi chị đẹp chứ chị đâu có khùng
nhận giải mà ai cũng chửi vô mặt
Em thấy cộng hòa lại rất thích hạ thuế của giới nhà giàu , tài phiệt bác ợ mà nếu vậy thì mới giống dân có tiền chứ bác <mặt_cười> làm sao lại là dân chủ được
Đường Bích Giai chào bạn . quạt năm mươi ka tặng kèm đèn led siêu sáng
Fan nguyên tác thì mới biết được Mạn Tư quả thực rất như Lạc Chỉ trong truyện vậy . Không thể nói là một trăm phần trăm nhưng mà cùng đến tám mươi phẩy chín mươi phần trăm rồi . Chỉ cần nhìn đôi mắt buồn của Mạn tư là thấy được một Lạc Chỉ trầm lặng rồi .
Trần Duy Phương
Hwan Dao thấy rùi
Trịnh Hoàng có tiền hong bạn ơi
Hồ người . hà là nhân viên của công ty nào của tập đoàn vin hè . . . em nó vừa được tung tin là mua vài chiếc . . . Em nó vừa giàu , vừa gái bắc kỳ . . . . . . ngon bà cố . . . : Dân dụng
Vũ Phương Thảo đọc buồn cười vãi lồn vợ ạ
Ruby Ánh thì đợt rồi HG có lên tiếng một bài mà cho là bài cuối cùng rồi không quan tâm nữa ấy , chắc lại hết trò để làm xong giờ qua cờ Tiên ấy bạn . . ăn không ngồi rồi rảnh quá mà , thấy cờ quyên góp được nhiều quá muốn hám hay gì chứ
đóng cửa : vậy
Huynh Lam bình thường , tổng hợp thành tích điển hình của nó
Rồi cu đâu
Người ta bảo có con sẽ hiểu lòng cha mẹ
Lý Trọng Nghĩa có cái db . mày làm như việt nam bây jo như sau giải phóng . bây jo đi ăn tô phở năm mươi ka rồi mày làm bên đó một năm được nhiu mà đòi xai mười năm . có cái cục cứt
Hải Phạm kia gì .
cộng sản xã hội chủ nghĩa việt nam thật tồi tệ
Coi chừng ông bị cắn tập thể đấy . Fan nó đông và nguy hiểm lắm
Bọn antifan giu lên ngôi .
Lê Thị Mỹ Phúc lúc đầu ngứa nè bạn . Sau ba bốn lờ quen lông mềm hơn thì mình không thấy ngứa
Chúc em may mắn nhé
Liver chơi xấu vãi lồn <mặt_cười>
Như buồi
Trung tâm Tin tức vê tê vê hai mươi bốn Chuyển động hai mươi bốn giờ
Lộ clip địt em gái lồn non cực nứng Clip tà My hai w một Cuc Damvao nhanh để xem nhé
tám tháng năm năm hai nghìn không trăm mười chín J sáu trăm ba mươi ba - hai mươi tám nghìn ba trăm mười một + một phẩy không , không Seeder : bảy mươi chín triệu ba trăm linh bảy nghìn không trăm linh năm . Dân dụng : tám mươi nghìn năm trăm mười chín . SGD : mười triệu mười hai nghìn sáu trăm mười chín . BO : NGUYEN HU THANH THAIIBHO RO BE MO BUOU AO N GA mười hai tháng năm
nhắn hộ tớ với con hâm cái coi
Lũ trumpet bị khoá mõm tao thấy vui vãi lồn <mặt_cười>
ngon ngon xé lồn bi giờ
vấn đề này thì nói là phụ nữ muốn vậy cũng chưa chắc à . Chửi `` Đồ đàn bà `` với một người phụ nữ thì rõ ràng là xúc phạm giới tính rồi . Nhưng mà chửi `` Thằng đàn bà `` thì khác nhé . Và tao thấy câu chửi `` thằng đàn bà `` đa số thốt ra từ miệng chị em phụ nữ mà . Tao nghĩ lúc chửi họ cũng chả nghĩ gì đến phân biệt giới tính gì đâu . Chỉ là thể loại đó hèn hạ không chấp nhận được thôi . p / sao : Bản thân tao thấy mấy thằng hèn hạ bỉ ổi bị chửi `` thằng đàn bà `` cũng đáng lắm <mặt_cười> Mấy cái thể loại ấy ghét không chịu được .
Không all bắn chợ ạ <mặt_cười>
Hà Hằng Yêu Thú Cưng . Người ta có thể bỏ nhau vì nghèo , nhưng chó thì không bao giờ chê chủ nghèo <mặt_cười>
Hiểu đã từng suýt nữa giống vậy
Có Y vào tham gia là thành Nữ hoàng chớt tiệt con mẹ nó rồi
Anh em vào nhóm xem video và cùng chia sẻ những video hay nhé
Theosela
ĐỪNG xài thẻ tín dụng nha mí bạnTiêu ào ào ào luôn đó : ;
đốt đốt hết đi , mệt vãi lồn
Bài báo ni viết ngu rứa thể mạnh . Không có người mân nông thì lấy cứt cho mi ăn à . xa xỉ nhà nông ngu rứa
mình lâu vãi lồn <mặt_cười>
Văn Nguyễn nó không mang tượng hình con người ý
Hồng Tuyết chuẩn bị tiền phong bì đi là vừa nha key
Tú Anh liongroup kìa
Trịnh Ngọc Lệ Quỳnh cái mày thích cầm nhất á <mặt_cười>
Lệ Thu thế rỏ
DÀN ÔNG Sn DC Ú LÀ Ú DC ON
Như mình đã nói ở trên , mình hoàn toàn nhận sai , và đang khắc phục , tuy nhiên đôi trong quá trình sửa sai thì nó vẫn lòi ra cái sai khác bên mình cũng chưa tìm ra quy trình tốt nhất để sàn lọc nội dung hàng trăm nội dung mà các bạn cộng tác viên gửi về , nên đồng thời mình cũng đang tập trung và đẩy nhanh quá trình hợp tác hơn bao giờ hết . Mình ít khi nào ra mặt trong cộng đồng nhưng hôm nay mình trực tiếp vào đây để xin lỗi mọi người , hy vọng có thể hợp tác sâu hơn để giúp promote anh em mạnh mẽ hơn nữa trong thời gian tới .
- Comment đầu nó lại ngại vãi lồn ơ <mặt_cười>
Địt mẹ tha đi
đánh chứ bạn
dm cộng sản cái đéo gi
Thế dân Mỹ chống đeo khẩu trang . . . Để covid lây bệnh hàng triệu người , chết mấy trăm ngàn người là dân trí cao . . . Do đọc sách nhiều a ? ! Dân Việt nam bị kiểm duyệt . . . `` dân trí thấp `` mà lại còn hơn cả người Mỹ đọc sách . . .
Hộ khẩu thường trú ở Thành phố Hồ chí minh
Tuan Anh mai dota xuyên đêm ? Có hoặc cút ok ?
Cầu mong mọi người bun giờ an ! Việt Nam cố lên ! Đất nước chiến thắng !
địt mẹ true vãi lồn <mặt_cười> \
My Phạm
Lí do CCN # một từ đầu đến cuối không phải vì N đẹp trai mà vì N có tài nên mới hút phấn đấy nhá . cash tài năng của N thì chỉ có thể do phật quên độ bạn rồi
giat luôn rồi vứt xác
Việt Quang no có chồng đâu e
Chơi gì solo cũng khó cả , nhất dạng game chia team
Vương Lê Huy Má vãi lồn <mặt_cười>
Hân Em
Có đâu day môi nhơ con cháu nên mới thay đổi sai lệch vụ ăn
Võ Thị Trâm Anh Nguyễn Quỳnh Lê Đạt tâm sinh tướng là có thật
Nhi Trần tao thì giờ không cần dán nữa luôn vì nó định hình luôn vậy rồi . Nếu đi tiệc muốn dán để to hơn cũng được nhưng về bỏ ra nó lại bị sụp nên thôi mình cứ để bé bé vậy luôn vì dù sao mắt mình cũng lồi không cần mí sâu to quá
Nhã Phương má cười muốn chết
Tờ giấy không gấp đôi thì chỉ ví dụ thôi
Nguyễn Khánh Linh hiện hồn di
Lỗi nhẹ
Minh Long Rô . CÁ ĐỐI một NẮNG <popper_bên> . <trăm_điểm> Cá đuối một nắng ăn có vị dai , ngọt , giòn của sụn và cực kỳ ngon . Cá đuối đã làm sạch và phơi đúng một nắng nên còn giữ được vị ngọt của cá . Rất thích hợp cho mọi đối tượng . . <suối_nước_nóng> Chế biến nhiều món ngon như : Chiên giòn chấm mắm me , Trộn gỏi xoài , Xào lăn , Nướng muối ớt , Nấu lẩu , nấu canh chua . . . . = = = = = = = = = = = = = = = = = = . một trăm mười ka / năm trăm group . hai trăm ka / một không . Liên hệ đặt hàng chín trăm linh tám nghìn bốn trăm hai mươi hai XXX
ông già đó là xe ôm thì phân biệt không ?
techies
Minh Duy thông cảm cho nó đi . Mơ ước làm con gái mấy chục năm mới thực hiện được mà <mặt_cười>
Đúng là nhái thật
Chuẩn bị lineup vào nhận cơm chó nào
Geevien Người đúng lắm
hát nghe Lỳ ôi
Những con người bảo thủ không bao giờ biết thế nào là cải tổ
Bố mẹ đã nói câu đó cãi là chỉ có khổ
Đỗ Đức Hải xịn xò <mặt_cười> xin video bro ơi
Xin chân nào người đẹp
Huỳnh Giao Sống Vui Mỗi Ngày . Tình mẫu tử .
Đức bo
Mình làm ba cái comment gắn # tẩy chay . . . Ngày trước cũng ủng hộ nó , sau mấy cái đạo lý dạy phụ nữ là thấy ghét rồi .
Muốn giết người yêu nó vãi lồn <mặt_vô_cảm>
cho thì cho cả hai bên chứ
Đi khách được hai củ , chị khách cho thêm hai củ bảo cầm lấy ăn gì ngon ngon vào rồi mai lại gặp chị cảm động vãi
Trước có vụ ông Vươn , giờ ô Kình , liệu có còn ?
cần lắm địa chỉ cụ thể để ra đấy đái chứ e ở nhà kéo chim từ nãy đến giờ vẫn chưa đái được
Việt Hứa maybe you should read this
Trương Thị Huỳnh Hương
twistzz nó sang team nào đấy
Trương Thùy Liên chuẩn rồi , chuyên rửa tiền cho . . .
Yến Nhi cái váy của e bữa còn đỡ chán
BUZZFEEDNEWSCOMThere w sao No Evidence Antifa Was Involved In The Attempted Coupe At The CapitolThere w sao No Evidence Antifa Was Involved In The Attempted Coupe At The Capitol
Đéo <mặt_cười> tạ vãi lồn
Minh Trương snack chiều
Nước Mỹ tiến lên xã hội chủ nghĩa .
Tao cũng lạy bọn fan thế mà cũng quyện chịu
vãi lờ fan cứng <mặt_cười>
Chả hiểu sao đi ngủ với thằng cắt tóc được .
Idol Thu Hà comeback rồi <mặt_cười> Hóng Hàm Hương vô quánh lộn
Hồng Anh Quỳnh Hoa sợ hãi các thứ . Hong dam xem lun áaaaaaaa
Nhìn tên group thì tao đọc từ dưới lên rồi <mặt_cười>
Mấy thằng này phải cho xã hội nó đánh cho không trượt phát nào Nguyễn Thu Huyền Lã Hải Anh . Đéo có gì là mãi mãi . Đời này làm đéo có tình yêu vĩnh cửu . một lần là nhỡ tay nóng giận . hai lần là thói quen . ba lần trở lên nó thuộc về bản chất . Tôi sợ con người anh . Vẻ ngoài đạo mạo nho nhã ấy . Nhưng khi ở nhà anh là một con thú độc ác tàn nhẫn không chút tình người . Những lời anh buông ra . Những trận đòn của anh . Có chết tôi cũng không bao giờ quên . Đàn ông kém cỏi không đáng trách . Nhưng đã bất tài lại còn vũ phu bội bạc thì anh không bây giờ xứng đáng là một thằng đàn ông
Mệt quá ! Ngon thì nói ngon đại đi , viết dài dòng văn tự làm chi coi xong rồi chốt lại cũng là ngon bà cố thôi
Thật lùm xùm nếu mạng xã Hội không có thì tham nhũng sẽ tràn ngập đất nước này dân đen sống trong đêm tối của xã hội
Vũ Đức Đoàn thì cảnh sát tất nhiên phải xử lý được rồi . Không thì người ta trả lương cho họ làm gì . Nhưng tổn thất mà nó gây ra mới là vấn đề .
Khi mà thấy vú đảm bảo tương tác về đôi loa mạnh nhất !
Thực ra là đang phát cẩu lương đấy Bùi Quang Trường <mặt_cười> không phải quảng cáo shopee đâu
Tran Vo trông mặt thằng này đã thấy hãm rồi
Bao cao su và thuốc tránh thai đắt đỏ vậy sao . Haizz
Mai Cẩm đéo thấy đi theo hướng giống luôn đấy định làm anti mài mặt nhất trong tất cả các bài của Jack à ?
Nghiện nó hót hay nên chắc không lỡ bỏ thề mình bán xilanh nên mình chả có thiện cảm với bọn i . Mắt nhìn ngang liếc dọc xong văn vẻ
Chứ kiểu vầy chán mệt mỏi thiệt sự đó !
Tao vừa đọc trg hội khẩu nghiệp là chị Song havesex với Park BoGum bị anh Ki bắt tại trận hai lần đó mấy chị @ @ không biết đúng hay không mà tao shock tới giờ . . . có hẳn mess chụp lại luôn cơ .
Nge cái giọng gớm vãi
Tưởng kẹo mix
Đo Nhat Nam địt mẹ mới thấy con ghệ tag tên hơi ngót đó nha kaka
ths con huê hậu dởm lên chiếm spotlight trong poster cơ
Tiến Ba Tư GG bãi triều
khổ các bác quá
tao tưởng ra rồi mà nhỉ
đù má tài cao vãi lồn <mặt_cười>
Lý Mai dái mít non vãi cứt sầu riêng
Anh này tử tế
Twistzz đi thì ai gánh
sao bik không có bạn
Hạnh Ngọc Phạm da cờ để xíu e coi thử . .
Trai Họ Bui Nói thì dễ chứ bắt tay vào thực hiện lại rất khó , bạn phạt hành chính thì họ lại tiếp tục bắt con đi ăn xin bù để có tiền , phạt tù thì lấy ai chăm sóc mấy đứa bé đấy . Nếu dễ làm thì họ đã làm rồi
Tạ Dương Mày khôn thì mày đi mua gói Var của bọn Mu tao xem ?
bởi vậy được giải thưởng thì vô lý vãi lồn <mặt_cười>
Trần Ngọc Quốc Bảo xéo sắc
Chắc google nó dịch kẹo và đường giống nhau rồi . Đều là tang <mặt_cười>
Lê Hùng Nam dơ sao bằng ôngĐàn ông đéo gì mà đi chê người khác chắc đéo gì bằng móng chân người ta
Như vậy đã khẳng định được rằng Đảng cộng sản Trung Quốc vẫn chỉ đạo được Mỹ và Trung Quốc sẽ là nước lãnh đạo thế giới , Tôi bây giờ mới biết là Mỹ không bằng Cộng hòa dân chủ nhân dân Triều Tiên vì triều tiên không có thế lực ngầm .
Hoa Mặt Trời ukm a ma gặp bọn no a chém chết hết con mẹ bó chung no .
Mùi ốc đâu đây
Hồ Phước Mong rằng bốn năm tiếp của Biden không là triều đại Obama kéo dài , và sẽ không gặp cảnh Hunter Biden bị lôi ra tòa vì đã được cho chìm xuồng . Sợ rằng khối bảy mươi lăm triệu bầu cho Trump không để yên mà cũng bới lông tìm vết như Dân chủ đã làm dưới triều đại Trump , mà không nhìn vào những thành quả vượt bực của ông đã đạt được mà trước đó chưa có TT trước đó làm được như tại lò lửa Trung Đông , Bắc Hàn , giảm tỉ số thất nghiệp , mang công việc và các công ty Mỹ về , khám phá ra bao gián điệp Tầu Cộng . Mong lắm thay . Chỉ biết cầu nguyện .
Take the một st red pull . Ad check inbox e với
Phong Hoàng phải nói là trấu ' sao nha ông bạn ka ka
Hung Chi Pham ahihi đệ tam Việt Nam cộng hòa nói không lại dở chứng nhục như ngày mất nước
Duyên Phan Nói chuyện thích đĩ mẹ này nọ ghê ta ơi chắc mẹ mày làm đĩ hay gì mà bị hoang tưởng vậy con chó
Nói ngu hơn bò
Sn vui vẻ nha bạn ơi , Tí Út is feeling amused with Bảo Trí .
`` TỨC NƯỚC VỠ Bo ``
Nam Lê chống đối người thì hành công vụ hành động Giết người thì phải giết chết hết không kể thằng nào
Cho dừa <mặt_cười> nhìn đéo thương nổi
Tẩy chay <mặt_cười>
<mặt_cười>
Rice time
Đề nghị bổ sung sử lý hình sự tăng nặng tội cố tình khai báo y tế gian dối
<bắp_tay_gập> Đăng bài bán thì không ra đơn , họp chợ đi mọi người ơi . . . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Ai bán gì quăng hết vào đây biết đâu có thứ mình cần . <bắt_tay> Tuyền Bích is with Nguyễn Bích Tuyền .
Đỗ Tao . Thanh An sửa từ ỉ . a hộ mình với
Cái quần què dì zậy
Mà cho mình hỏi bạn thớt post bài là ai mà các bạn hâm mộ ghê zz
Đào lên ngay ngày giỗ anh Khôi đó ạ
Ngưu Kim chơi hèn dị ai chơi lại
Thành Luân làm ngụm trà tĩnh tâm lại
Nói chuyện chửi nhau cỡ nào cũng đcLôi con người khác ra nói là thấy thứ cay nghiệt rồi loại này mốt con nó cũng chả ưa gì nó cho xem
Cái này nhái một trăm phần trăm rồi .
Giống mình quá . .
Tài Nguyễn ngủ di rồi mơ
yêu quý kính trọng vợ chồng thủy tiên công vinh và các mạnh thường quân cả nước
có lẹ là cô gái hang động
Lại nổi tiếng rồi .
Hạnh phúc là đây , chẳng đâu xa vời nha bà con .
Hương Giang không có kéo nha cờ khi mà cờ dán lâu nó nó bị dồn xuống ấy tại bác sĩ khuyến cáo là không nên dán mí
Chúng ta của sau này có tất cả , chỉ là không có tiền .
Bảo vệ THỦY TIÊNBảo vệ THỦY TIÊN
Giờ ai làm gì làm nói làm chi gia đình ai mới biết người ta hạnh phúc thì mừng thôi có gì đâu mà hết người này nói tới người kia nói vậy trời
Ngân Hà nói chuẩn quá
Nhớ em nhiều anh cũng có ngủ được đâ bảy
Lựa chọn số một cho tối đi dạo nè chị em . <đồng_hồ_báo_thức> Đầm sơ mi đỏ kèm quần short , diện xinh hết ý , hack da cực kì . Si một trăm hai mươi lăm Đặng Phương Thảo is with Pơ Đặng . Photos from Đặng Phương Thảo 's post
Bạn văn rảnh vãi lồn
Tố Uyên ok thanks bạn ạ !
Cuối năm mà đéo có tiền bốc liền chậu họ là đời lên tiên
Thốn vậy lin <mặt_cười>
kệ tụi có dòng họ gì mà kêu chị
Hàm Hương ăn lồn không . đéo ! tao mẹ mày nghe cái từ Hàm Hương Hàm Hương mà tắt cụ mày nứng
cố gắng lên , thua bill gate thôi chứ đừng thua ai cả . ps : thôi tao nói mộng du đấy địt mẹ đừng có chửi tao
bóp nó chết mẹ nó đi chứ để nó sống thế
Tuấn Khôi nói mấy từ đấy tưởng là hay ho lắm à <mặt_cười>
địt mẹ sợ cái món này vãi lồn -
Bạn gái không có tiền thì chả nhẽ bắt chị này đi vay lãi cho ông à <mặt_cười> ăn gì khôn thế đĩ điên
Hoàng Oanh ka ka ka
Qua order tui nè . Set mẹ con rẻ hơn bên chổ page này nha ka ka ka . Tui đang tự ord cho mẹ con tui mặc nè
A nói vậy xúc phạm con lợn . . . nuôi lợn còn có thịt ăn chứ nuôi mấy đứa này tốn gạo còn chả được gì
Cám ơn Ad đã cho chúng tôi biết về cừu má Cản
Nguyễn Gia Mẫn tất cả đã được ghi lại để làm bằng chứng trước tòa <mặt_cười> nay mod không duyệt mem nữa nên không có cơ hội xài acc lồn đâu hihi
mi tu : vậy
Rồi bao g trả góp xong chị y <mặt_cười>
Vân Khánh má đang định tag luôn á
April Rain <mặt_cười>
Ko biết ông Hiếu trĩ có đi diễn hài không chứ đọc mà cười như điên
Sương Nguyễn tụi mình đi hội an quốc hè . Tú Vi Tú Ly Ngọc Nhi
Có ai như tao . . . không coi một phim nào của má này không ?
Ừ , tôi , mẹ tôi cả bà ngoại đều xem live cứu trợ của chị , mẹ và ngoại tôi xem xong cũng bức xúc vì dân họ quá thiếu ý thức , xem những tỉnh khác dân họ xếp hàng rất trật tự xem thấy mà thương .
nhắc tới thèm
Nguyễn Tùng Lâm chớt
Đéo ủng hộ , nên đéo xem , vì làm phim mà không tôn trọng nguyên tác
Đuổi cùng diệt tận vậy sao . Tt Trump cũng đã nhận thua và cam kết chuyển giao quyền lực rồi mà . Có nhất thiết phải như vậy không
Mùa phượng năm ấy <mặt_thè_lưỡi_và_mắt_nhắm_nghiền> <mặt_thè_lưỡi_và_mắt_nhắm_nghiền> . # ba yearsago <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> Ngọc Trang Nguyễn Hải Phòng . Em có về Hải Phòng với Anh không ? . Đường Quang Trung phượng cháy giữa trưa hè . Gốc phượng nào ăm ắp bao kỉ niệm . Tuổi học trò nuong ngóng đợi tiếng ve . . Em có về Hải Phòng với Anh không . Sông lấp mùa này dềnh lên nỗi nhớ . Tháng năm rực rỡ `` Phượng Đỏ mùa Hội `` . Hải Phòng đó - Điểm đến của thành công . . Thành phố này bốn phía những dòng sông . `` Phố đi bộ mới `` - tôn vinh dòng Tam Bạc . Nhà Hát Lớn vẫn nguyên câu ước hẹn . Em có về Hải Phòng với Anh không ? . . Ảnh : NAG Long Phi . Nguồn : HẢI PHÒNG News
Thạch Thạch Phương bán mà được tiền thì đã tốt , kiểu này bán mà lỗ chổng vó lên luôn thì ngu đéo còn gì bằng , không biết thằng khuyết tật nào đổ tiền vào đầu tư phim này
Lốc được chỉ xuất hiện trong vài patch thôi , nó nằm trong khoảng hai nghìn không trăm mười hai nghìn không trăm mười một thì phải , trước đó đúng là không lốc được , ông nào còn nhớ được cái patch con visage vẫn còn cái ultimate đẻ con đệ , xong con đệ đó đẻ ra những con đệ nhỏ hơn màu đen đen không ? Trong net chỗ tôi chơi có ông chuyên chơi con pasta , cái item lốc lúc nào cũng lên . Tôi thì ghiền chơi bác sỹ , net gọi là `` huyết tinh `` cứ gác mạng team kia là tao lại buff skill một vào lão pasta để lão không giật sét kill seal . Lúc nào bị bên kia dí thì nó lại lốc tao lên để tụi kia canh bắt . Item ul lúc đó khá hiếm người lên , và lúc đó room một - mười Garena tính điểm leader , một trận thắng được năm điểm , thua không bị trừ . Bọn tôi chơi room một với năm
Haha cho lên top comment lun cô ơi
Từ mai tao bỏ đọc báo hai mươi bốn giờ
Upup
những kẻ ngu dốt mới tin vào cộng sản xã hội chủ nghĩa
Không thể tưởng tưởng hát kiểu này mà lại khoe khoan tự hào giải thưởng . . .
Búa lại áp đặt chuẩn đạo đức của Búa lên người khác à ? Sao thấy nhiều post phân tích là thích đạo đức thì cứ thích , nhưng đừng áp đặt mà ?
Bú hết . Liếm không cần rửa <khuôn_mặt_với_đôi_mắt_trợn_ngược>
Nguyễn Thị Cẩm Vân chuẩn luôn
Thanh Vân còn hông gặp bác sĩ nam mà không có cu giả thì cầm đỡ cu ảnh <mặt_cười>
Dũng Leo như mình tra thì `` khanh `` có một nghĩa là `` cô gái đẹp `` , `` khách `` có một nghĩa là `` ho ra máu `` , mình nghĩ là không khớp . . .
Thao Nguyen chuẩn luôn , ngay từ đầu lùm xùm mình đã nói điều này , người gửi không thắc mắc , mà toàn bọn ất ơ ở đâu không à .
Lấy em xem đi chị
e ở đâu
Phải gọi là bọn óc chó
địt mẹ nó tối ngày troll troll cái lồn ka ka ka
Ai hiểu được cảm giác nài <vẻ_mặt_mệt_mỏi> . Check hàng không đi mấy ngày rồi mà không cập nhật hay giao hàng gì hết . Cứ check nó cứ zậy , nói bên shop thì nó nói do lễ hơi nhiều , không bình thường tin tức hàng làm tâm trạng bồn chồn không mần giề được hết . nhiu đó đối với người ta không nhiu chứ tui đền là sấp mặt lờ <mặt_khóc_lớn> <mặt_khóc_lớn> Ý Như Vương is with Vương Trúc Hồng .
Lại do bọn Mỹ tâm làm đây mà
nối máy đến thằng này con thần kinh
Ai Nám bơi hết vô đây e TV dùng thử sản phẩm bên e nhé VTC hai - Giải Pháp ngừa nám hiệu quả cùng ĐÀO MINH CHÂU . -- -- Theo dõi Đào Minh Châu tại : - Facebook : - Website : - Fanpage : . . . .
Đặng Hoàng Như Thủy thử sức hem
`` Sự hi sinh của những em nhỏ cho bộ phim là rất lớn `` Ờ chắc nó đóng phim free , vì đam mê như chị á nên hông lấy cát xê . . . Tất cả chỉ là sự lươn lẹo của chị hoi . Mãi anti
Vương Niệm đệt <mặt_cười>
Mâu thuẫn với bố đi giết con thằng này có vấn đề về thần kinh rồi . Cháu bé học lớp năm thì biết cái gì khổ thân
Việt Lùn tiền nhiều gấp hai mươi lần thì đầu tư vào lực lượng cho đội hình có chiều sâu để làm cảnh à mà nói ngu thế
Có đồng tiền , răng kenh , cười đẹp , và nó bố láo vãi lồn <mặt_cười>
Võ Phương Trinh <vỗ_tay> hay vãi lồn
La như vậy ưu tiên làm được ca xoay và cố định ca tối ạ
Tôn Nữ Thu Vân cờ đó
Mai Minh Vu chờ xem
Khốn nạn tại sao tôi lại sinh ra trong một đất nước lừa đảo vậy
bạn chịch ON là gì thế nhỉ
Of courseee
tao đây , có môn đéo cần ôn vẫn qua môn , nể tao vãi lồn <mặt_cười>
Nhữ Văn Chiến chiến nói gì cũng đúng ge
Mai đi trà đá mang sách di
Fc Xoang cần đi khách các sân khu vực nội thành tao ba khung giờ mười tám giờ ba mươi . Đội nào có sân chưa có đội giao lưu với đội e nhé . Trẻ khoẻ , ngoan hiền lịch sự ạ . Sđt bảy trăm tám mươi chín nghìn ba trăm ba mươi lăm XXX e Nhót mười tám +
Tôi gì phải dạy dỗ cái lũ đu càng . để thời gian về vuot ve con ki cho nó mượt lông .
Thế mà mày có nhớ tao đéo đâu <mặt_buồn>
Nghèo tới mức không thuê nỗi chỗ đẹp đẹp lừa gà à
Đúng là quan lộ có người vạch sẵn , cả đời phấn đấu không bằng một giờ cơ cấu . . . Bác Ninh ngay sát nách Thủ đô mà . . . !
Hải Yến Lê Lại Văn Sâm FC . <không_vào> <không_vào> <không_vào> LỜI CẦU KHẨN TỪ TẬN ĐÁ LÒNG <mặt_khóc> <mặt_khóc> <mặt_khóc> . . Chị gái em lấy chồng ở xã yên phúc - Huyện Ý Yên - Tỉnh Nam định , chỉ vì con trai không muốn ngủ với bố do chồng có bồ bên ngoài nên hai vợ chồng không ngủ với nhau từ lâu mà chị em bị chồng đánh đập rất dã man . Mẹ em khóc suốt đêm liền vì thương con gái , cả nhà em coi như mất tết cả nhà ạ <mặt_khóc> . Em khẩn thiết xin một lượt share để các cơ quan nhà nước có thẩm quyền đòi lại công bằng và cũng để chị em có động lực rời bỏ con người thú tính này ạ ! Em xin cảm ơn ạ . Nguồn : ép bê
Hứa Vỹ Dạ dễ vãi lờ <mặt_cười>
Ăn xong đi đái cái cũng bị coi là nực cười
Mễ Lạc Lạc không biết gia đình mấy bạn anti này hôm nay có lên nhận tiền không , chúng nó có nhìn thấy chị TT dúi thêm vài tờ năm trăm ka cho các cụ ông bà già khắc khổ hoặc tàn tật không .
Điệp Kano Bạn nên tìm hiểu về quy định thẩm định phim . Việc nó có vi phạm đạo đức hay không thì mỗi người một quan điểm , nhiều người xem nó vi phạm tiêu chuẩn đạo đức của họ không có nghĩa là nó thực sự vi phạm đạo đức . Con chó này nó không đại diện cho tầng lớp phát xít Nhật , nó cũng chẳng đại diện cho những điều họ gây ra . Người không thích thì nhìn kiểu gì cũng không thích . Không thích thì cho qua . Kêu gọi tẩy chay một bộ phim chỉ vì quan điểm không thích của mình mới là vấn đề đạo đức bạn ạ . Mình xin phép không tranh luận nữa , vì chúng mình có nói gì đi nữa cũng không đi đến đâu . Thân !
Thấy cưng
Đè ra dã mấy cái vào mỏ là vong xuất ngay á mà . Xong trói lại để mấy thầy trừ tà triều đình áp giải đi giải vong cho em nó .
nhìn con chó này gầy yếu quá
Nhi Thỏ haizzz . O nha không làm gi sinh nhật lung tung
Hồng Roy khéo Hồng lại lấy trước tao
Thế cố top bốn với vd cờ hai làm gì
Thùy Trang đệch , ngứa đòn vãi lồn
tao ôm đó
Đăng cap tối vào lúc khuya nhưng lại duyệt vào buổi sáng <mặt_cười>
Luke Người ủa sao cái mặt kì vậy ?
Chim xa cá lặn , điềm báo không hay , có thờ thì có thiêng , khuyên bạn lấy ít gạo với muối ra sân dải rồi thả chim đi nhé . Còn nếu chim thuộc loại đầu tày , cánh cụt thì nên mang vào phòng ngủ <lăn_lộn_trên_sàn_cười>
tại cay , duoc chua >
ba đời nói phét một đời nói láo
Nguyen Ngoc mu nhiều tiền lắm chú ạ bỏ ra tám mươi lăm củ mua cục thịt một trăm không mà
Chán muốn chia tay thì nói thẳng ra đi <mặt_cười> giờ có cả kiếm lí do như thế này nữa thì chịu
round này thì hơi lạ
Hà Phương Nghi rồi ví dụ người ta bật lại `` mày cũng uống đó rồi có chết không `` Tao có lên án lời khuyên à , nhưng mà khuyên muốn `` chỉ dạy `` người ta thì coi lại mình
Linh Moon có ảnh mới tin không thì vẫn là ti thâm
Co sat gach không
Hà Ngọc Thủy Tiên bên trái . . . . , còn anh ruồi là ai tao không biết
Mượn tiền để đền hợp đồng sớm cho hai mật vụ của Chè cài vào đây mà
đúng rồi đó . Để tới giờ . Mà chăc shop nó lừa quen rồi đâu nghĩ là tới tình hình như giờ . Theo dõi bữa giờ
Sang Minh cười không nhặt được mồm
Có sản phẩm phục hồi da của jowae đấy ạ
Trắng đen đúng sai rõ ràng chỉ người trong cuộc biết , bạn viết confession như bà hàng xóm nhiều chuyện chuyên đổ lỗi cho người khác ấy , bớt bớt lo chuyện người khác dùm . Dù sao hai bên đã có khoảng thời gian tốt đẹp ở bên nhau rồi , giờ chưa vướng bận con cái nên đường ai nấy đi cũng dễ xử hơn
Phạm Cường mình cũng suy nghĩ như bạn nó lấy nick ảo , đăng lên rồi nói xấu THỦY TIÊN theo mình nghĩ nó càng nói xấu mình càng khen ngợi , ủng hộ thủy tiên riết rồi nó cũng tự chán
Hoàng Giang nghe hai thánh kia chém mà lạnh quá
Đéo hiểu sao chăm đi comment vãi lồn <mặt_cười>
Kết thúc chuyến nghĩ dưỡng cùng công ty đầy cảm xúc . cái kết . . chơi team bị đè sấp mặt , bị bóp muốn nát . . . Tờ rim . . . . Bị chấn thương lưng vào cuối cùng . . . sắp có điện thoại mới . . . . P / sao : hận đứa nào đẩy ông xuống hồ bơi Nguyễn Vy Hữu Phúc is with Nguyễn Thủy at Champa Resort & Spa-Phan Thiet . \ ? Photos from Nguyễn Vy Hữu Phúc ' sao post
Map này từ cộng sản một . một à
Thớt văn hay thế
Nhưng hàm răng đắt giá trong giới cầu thủ không ai bằng su thỏ
Xác định làm gì thì có trách nhiệm , bạn quyết làm gì thì cũng đừng làm khổ bố mẹ là được bạn ạ
Hay là giờ tao tỏ tình với crush rồi cũng thu hồi nhỉ . Lỡ mà địt mẹ chưa kịp ấn mà seen thì thí mẹ <mặt_cười> . Đéo ngu hihi
đảng cộng sản việt nam bán nước cho trung quốc
Game Thục Sơn Kì Hiệp Mobile . Server hai : Thiên Hóa . Nhân vật : ChuHùngMobiCom . Bang chủ bang bia rượu <khuôn_mặt_cười_toe_toét_với_đôi_mắt_cười> Photos from C w giờ w u w Giờ w ù w nó w g w ' sao post
Đi học thì học thôi Đừng có bóp đít bóp vú tao<khuôn_mặt_hơi_cười>
đụ má Na ơi book vé vào Nam ngayyyyy Minh Minh
Địt mẹ . Nhìu khi bứt xúc vãi lồn
Nguyễn Uyên dung roi ban a đông tiền đi liền khúc ruột tiền cua thiên hạ chu phải tiền cua o cha no để lai sao ma san si người ta cho mệt thay toi chi tiên lam phước con bị quỷ ám
Ko làm gì cũng bị chửi hát hay tài năng zậy mà cũng bị chửi đéo muốn hiểu <mặt_cười>
San San cần truyền thái y
Nguyễn Trần Hải Duyên nghe tiếng thui nge mày
Quân ot
Diễm Phương anh trai quốc dân
Page die rồi hay bán rồi vậy ?
vả cho nó mấy phát bạn ạ
Moon Ronan kệ nó đi , câu like ý mà
mimochi sao a không tag tên vợ em vào được nhỉ
so được quá đi chứ haha
Mịa nó ghi điểm trong mắt mấy em chung lớp , làm quần gì cũng tận tình , nhiệt tình vậy mà nó cũng chê mình được éo có một lời khen , thằng lớp khác lạnh lùng thì tụi nó khen hết mình xong quay lại nói `` trai lớp mình thấy chán , không được như người ta ``
tám mươi bốn Việt Nam năm nghìn năm trăm năm mươi lăm . COM tám mươi bốn việt nam tám mươi bốn việt nam
Phương Thảo lên top trending comment luôn nha <mặt_cười>
hai cái là hai chất liệu khác nhau nhìn cổ áo biết ngay . một . Lỗi sơ suất không kiểm tra hàng là của em . hai . Shop đã bán hàng không đúng mẫu thì chắc chắn có vãi đái rồi nhưng hành động mắng khách như thế nào là quá sai .
Sờ tý cũng đéo cho <mặt_buồn>
Nhà tôi ba đời nghèo . . .
Tuyen Le Ai đã rước các nhà máy nhiệt điện than Trung Quốc vào Việt Nam ? - Bão Lửa . Điện Việt Nam không chỉ là giá điện , mặc dầu giá điện rất quan trọng với những người dân nghèo
Khổ quá . Đúng là muôn kiểu người . Họ đã tốn công tốn sức rồi . Không làm được gì thì thôi đừng nói lời cay đắng . w w Nhàn cư vi bất thiện w w Nếu rảnh quá thì kiếm gì mà chơi , đừng lôi người khác ra mỉa mai để giết thời gian của chính mình . Tiền không phải của mình thì đừng có nóng nảy lên sợ không có hay chia không đều . Của họ thì họ thích cho ai thì họ cho , kiện tụng Nhiều chuyện quá đến lúc chả có ai dám giúp đỡ luôn quá . <mặt_cười> trẻ con hùa theo đám đông đã thấy đáng trách rồi , còn thấy mấy chị mấy chú có gia đình rồi mà vẫn hùa theo miệt thị người khác . Đúng là đời ! Ớt !
Hồi xưa fans hiền bít bnhiu nhg một tgian sau quay lại thì còn đâu nx .
ahihi
Dễ quá , next đi <mặt_cười>
Thanh Vi Xử
Quang Truong lòng dân thì toàn tâm tin đảng rồi nhờ vầy mới đánh cho đám vàng vẩu bay mãi xa chứ mày nghĩ có mấy người cộng sản thì làm được gì nếu không có nhân dân nói ngu
ngứa thì nó hết nhưng da em khô ran à , vừa khô vừa teo lại nó lồi mấy cục mụn lên
nhắc nhẹ củ lồn nhé . . . địt mẹ con gái tụi mày cắm sừng như một con súc vật . . giờ đòi lên giá ư . . . . <mặt_nhếch_mép> <mặt_nhếch_mép> khinh vãi lồn
ô ấy đang tham gia chương trình nhanh như chớp
Liên Hoàng ka ka ka theu theu
Đúng là Việt Nam . Đỉnh cao trí tuệ thời trước công nguyên .
Dì ghê dẫy <mặt_cười>
Mấy bố xe khách có quan trọng tốc độ trên cao tốc đâu , vượt ẩu . Cũng tại luật tính theo năm rồi . Tội bác xe tải
Hoàng Nhật gặp em là quyên sinh mẹ từ lúc hai mươi cặp mắt nhìn rồi <mặt_cười>
Trần Đức cờ tới không biết phất thì chui vào hang tiếp nha <mặt_cười>
Ăn no rồi thì đi ngủ mà .
Ke w w w ba w w zalo bảy trăm chín mươi sáu triệu năm trăm bảy mươi bảy nghìn chín trăm tám mươi lăm Va w w nho w w Sex-Link Show-Link lo w w ha w ng đb w the w w loa w w <trái_tim_màu_đỏ> w <trái_tim_màu_đỏ> w <trái_tim_màu_đỏ> w Ca w w w nha w w w ha w w ng nga w y-co w ti w nh gia w w tri w cao . he w w w ngay to w w w co w w ae nhe w <shamrock> w <shamrock> w Co w show live ha w ng tua w w w đb w w ae gia w w tri w nhe w Nho w w uy ti w nh-cha w w w lu w w w w ng cao-Kho w ng lu w w w đb w w <người_đang_bơi> w <nữ_ký> w <người_đang_bơi> w <nữ_ký> w <người_đang_bơi> w <nữ_ký> w
Anh Đang Ôn Thi
Thằng con chó trung quốc trời tru đất diệt lủ bây
Loan Nguyễn má nghe tội vậy <mặt_cười>
Kim Oanh
Funny <lăn_lộn_trên_sàn_cười> Khải Thế shared a post . Huynh . KIẾP TRỘM CHÓ . Làm nháy công không được bao nhiêu nên anh em rủ nhau đi trộm chó <mặt_buồn> . Nhưng đen quá . : `` Không sợ kẻ địch mạnh chỉ sợ đồng đội ngu như bò . `` . -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- - . Ý tưởng : Đạt Thành . Mod : Thành Đạt - Hải Anh : Trộm Chó . Nguyễn Xuân Trung : Anh chủ nhà Ế vợ . Chó con : Chó . roto : Hưng Kata - Huynh Anh
ok bạn nha
Sáng rồi bạn ơi ! ! ! ! Ngủ gì mà kỹ thế
Đá dăng cái lòn lên đọt ổi liền chứ đòi bố mày xin lỗi <mặt_cười>
em sợ tình yêu vãi lồn
ka ka ka . Thịt là bậy
Thông tin Chính phủ hay quá , sáng nay chợ và siêu thị đông người mua sạch hàng rồi
thịch thủ
Sữa chua nhiều topping
Bống Bee dmg thực ra mấy lần mình không ưng vẫn hoàn lại được mà . Kiểu đăng loại một nhưng bán loại hai thì mình không lạ . Cái không ngờ ở đây là nó lừa trắng trợn á
Mày nên im mồm thi hơn nói ra chả ai đồng tình mà còn chửi cho ngu lắm mày oi
Thảo Mai <mặt_cười>
<dấu_chéo> <dấu_chéo> <dấu_chéo> HÀNG CÓ SẴN <dấu_chéo> <dấu_chéo> <dấu_chéo> . # Stradivarius dư xịn . # ba trăm chín mươi chín ka . <Mũi_tên_DUY_NHẤT> Size : mười tám x mười lăm x chín . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Túi Stradivarius dư xịn e về sẵn hàng màu da bò cực tây luôn à ! Mà màu này thì auto dễ phối đồ luôn ạ ! Vì cực dễ phối đồ ạ ! Màu cơ bản nên hợp với mọi loại trang phục nhé ạ . <Mũi_tên_DUY_NHẤT> Đi làm đi chơi hay đi học đều oki ạ <hôn_mặt_nhắm_mắt> <hôn_mặt_nhắm_mắt> Thương Thương Vũ added bốn new photos . Photos from Thương Thương Vũ 's post
tui nói thiệt nha , ông ad page này vô liêm sỉ thật sự <mặt_cười> người ta còn gi nữa đâu mà ông cũng còn anti rồi làm ra cái clip cho tui ngồi xem cười vãi cả lờ <mặt_cười>
Lại Minh Anh chỉ bds hoi
của chi có mấy chữ để người ta vào chửi zậy ngu lồn .
Hiep cay hơn flash trắng màn
Ù ui cố gắng vì túi tiền của mình mà mở miệng ra là kiểu tao làm không công cho đất nước
Mình thích thư với dương
Đụ xanh chơi kì vãi lồn <mặt_cười>
Phan Hoài Nam nếu tôi bít bữa đổi vài phát địt thì tôi từ chối luôn rồi
sao không dắt xe vào để ngoài nó mất đấy
Thôi trả cho em nó đi
Nguyễn Bảo Ánh kể ra ch họ biết cùng cảnh ngộ
chúc hai mẹ con có duyên đoàn tụ trong tương lai nhé ! ! !
Gội đầu bằng sữa tắm gây rụng tóc rất nhiều đấy , thậm chí là sau khi dừng lại nửa năm tóc vẫn rất khó hết rụng . Nó rụng đến hói luôn mọi người ơi
Sao không bảo a về cầm nhà a rồi bảo bố mẹ a dọn qua nhà e ở <mặt_cười>
Sao bố với bạn bè của a vẫn bình thường nhỉ
Tui chuyen qua nói chuyện giạt Surf rồi nha . Thom tho . Khoi can dung them nói chuyện xả down
Cái group hơn chục không thành viên tầm bao nhiêu ? ?
Thích vãi lồn ấy <mặt_buồn>
Chứ tưởng ai cũng được sung sướng như chị Y được ngừi iu CEO w TẶNG w cho chiếc xe tám tỷ à
Huy Nguyễn cứ xem live ở quốc hội Mỹ ngay bây giờ đi rồi sẽ biết ai sẽ như thế nào !
cảm ơn VOGE đã làm tới cùng vụ này . bên kia trơ vậy thì thôi chứ cũng đâu thể đè đầu ra mà ép xóa video được
Da đen vỗ phành phạch
vcllllll phải thu hà real hong dậy
địt mẹ html có ăn rồi muốn nuốt luôn phần của người khác . Chia tay đi , vả con mẹ nó .
Nuôi bằng trái cây tô với phở , bò kho có được không
Má ơi , hai cái túi khí sắp bung
Thi thoảng mình vẫn xem mấy khách nick ép bê hơi ảo hoặc bị đánh giá trên moshop thấy là mình đều bắt cọc hic . Nhiều shop vẫn bắt cọc để không có trách nhiệm ý ạ
Xe khách đi láo quá . Đường này toàn tuyến đã lắp camera nhưng bọn xe khách này cậy đã làm luật chạy bất kể , khổ ô xe tải mất tết
Mua váy mới thích quá mặc luôn quên bảo như vậy shop cắt tag , đi đường được một bạn nữ gọi lại xong bạn í cắn tag hộ . Gặp lại có khi yêu luôn dù tao là gái thẳng . <mặt_cười>
Rửa cái mẹc thoa xíu kem đi ngủ thôi cả nhà ! ! . Đi ngủ sớm mai tiếp tục chiến đấu nhé team táo ! ! ! Diệu Lê added hai new photos w with Thy Phan and sáu others . Photos from Diệu Lê 's post
Chừng nào tới anh em beamin trổi dậy đây <mặt_cười>
Quyên Bi sợ vãi lồn <mặt_trung_tính>
phóng amaterasu ra có đập mắt kính rồi phản lại không nhỉ ?
note rồi . mai nghcuu thôi <mặt_cười>
Lê Văn Sơn nhưng vấn đề la đéo ghi bạn ơiii
vãi cứt không biết bố của con mình là ai
Cố lên thủy tiên ơi . họ không làm được như tt họ mới ghen tị đó mà . . . thủy tiên là tuyệt vời nhất
Tại anh không có vốn mần ăn . Chứ không đố ai cạnh tranh lại anh .
Địt mẹ cười vãi lồn <mặt_cười>
Vũ Văn Thái ông không biết gì thì đừng phát biểu linh tinh
Cướp đêm là giặc , cướp ngày là techtalk
Hau như dua nao cung bị Nhi Pham . Hà Miên
Phan Huệ đạ mọng chị tiên bắn chù một trăm triệu kwh phải
chị im đi
. Tuy An không ?
Cần tiêu diệt cộng sản để thể giới được an toàn
gặp là giã cho mày một trận
Không có <bướm> làm sao <chim> sống đc<lăn_lộn_trên_sàn_cười>
Hà Thanh Tú tôi thì chán ngán chế độ này rồi
Cuốc này bọ xe khách thì khỏi nói , nó vượt xong cúp đầu xe . . . . nà chính xác là km một trăm ba mươi ba , tài xế không chết nha
Nó mua bằng cấp mới lên chức chạy chọt các kiểu . . . chứ học hành đéo gì bảy mươi phần trăm nhug thằng ngu lđ
Văn Quang mày xóa huy hiệu giùm tao cái , xạo lồn
Cứ thua là bán độ vãi lồn
Tổ chức này có phải khủng bố không vậy ?
Giữ vững quan điểm lúc nhỏ gái một con `` trông `` mòn con mắt ``
Nguyễn Hoàng Dương bun ten đạ nhông mồ
Đơn giản vì ổng biết bà này chắc chắn sẽ từ chối
cam em về rồi ạ , chiều mát e ship cho khách luôn nha Lê Hoàng Đăng Thư is with Trần Nhi and mười bảy others . Photos from Lê Hoàng Đăng Thư 's post
Hát như bị bóp cổ vậy . Sợ thật
bạn đã trả tiền cho shipper chưa
Én Coldly phi lên shop đập vào mặt nó
Phạm Dũng có mày nghèo chứ nhiều người đéo nghèo ok
Thấy nhiều người phản bác ghê . chắc tự ai vì mình nghèo
van xin quỳ lại bám
Thông tin Chính phủ sao biết bị bệnh lại không khai báo khi ở sân bay mà lại tự cách ly ở nhà . Não ngắn vậy mà vẫn làm quản lý khách sạn được .
ôi ! ! !
Nguoi dep dung noi nao cung xinh !
ngấn mỡ
Sói Con chưa ai chửi mày ngu à
<mặt_cười> vãi đạn
hiccc khổ thân . ít nhất cọc hãng đi . chứ hàng tới rồi tin được ai
Bố nhỡ bạn này bị hiếp dâm có bầu thì sao ?
Bài này e không biết bình luận gì hơn , mong mấy con chó Y con nằm vùng đọc cho kỹ
sao biết hay vậy bạn
cu gì á em
Thanh Thùy ngon qua chung
TMEJoin group chat on TelegramJoin group chat on Telegram
Ôi sợ thế
Uyên Lưu . anh hùng chứ đùa à . ka ka ka
Hic thiệt luôn . Shop này live đẹp lắm nhận hàng thì . . . Vừa rồi cũng đặt áo dài size Sao mà nhận thử rộng cả khúc . Mà vải còn xấu
Tay chay
trời cn còn cưới nhau mẹ lun trong lúc yêu tao nè . Tao không hề hay biết cơ . Cưới được một hai thán gì đó thì cn li hôn <mặt_cười>
Mong pháp luật tử hình luân .
đầu nhấn phải mua lẻ ạ
Tiki cua ih chang , mua cái máy lộc không khí giao hàng lỗi hoàn trả ma ca tháng chua back lại tiền , gọi lên nhu gọi đò toàn hứa kiểm tra lại chac gọi may chục lần rồi à , co may triệu bạc hành nhau bua sau mua cu ra tận nơi cho khoẻ may bạn oi
Cười ngất với mấy ông này . hai mươi tháng một lên xem tình hình như thế nào cười tiếp
Maxi thun rũ <tim_đen> . Chất thun thái mát lạnh . Hở lưng nhẹ , dạo phố ăn uống , du lịch đều oke hết nhe . Giá chỉ ba xx quá hạt dẻ luôn Huỳnh Thư Lê added năm new photos . Photos from Huỳnh Thư Lê 's post
Đưa tin không đúng sự thật , thêm mắm thêm muối coi chừng bị quả báo
quen không <mặt_cười>
Sơn Hoàng hai cái đầu trông hài vãi lồn . hai thằng trong phim tấu hài cực mạnh . hai thằng ngoài đời thì hài hước vãi lồn
Ở Đà Nẵng nhé các cụ
Thấy bác ceo của topdev gào thét kêu oan ghê lắm cơ , lại còn có người vào bênh <mặt_cười>
Học lấy cái nghề mình thích chứ đừng học lấy cái bằng .
Đưa link PNJ lên đây đi
Vinh Võ was dating ăn trưa at Tiệm cơm Chí Thành , Vĩnh Long .
fan Simpson cuồng vãi lồn Tâm giờ trong film có gì sẽ làm thiệt cho giống
Mong chính phủ mở nhiều chuyến bay chapter từ nhật bản và các nước khác . mọi người cách ly khách sạn vừa giúp bà con muốn về việt nam , vừa kích cầu tịnh tế , vừa giảm gánh nặng đối với ngân sách nhà nước .
Trương Võ Huyền Trân dân chủ mà , tổng thống phát biểu tào lao bị dân khoá
Chúc em trai sinh nhật vui vẻ , mạnh khoẻ và thành công ! Thanhvan Nguyen is feeling exciter with Lê Tiến Thành .
Hồng Nhung <mặt_cười> hốt vãi đái luôn
một thằng bóng . một con jet . một thằng khắm . một con chó . một thằng tèo . một thằng ngáo
Ai tô mõm nó vàng thế kia <mặt_cười>
Bán xe rồi bỏ luôn con vợ
Ngọc Thun người anh em đi đường cẩn thận
Trịnh Trần Hiếu
Anh Huynh Nhi Nhi Quỳnh Trang Lê Hồng Phí
Các ace nên cho một nút cho nick Trần Quốc Phòng kia bay đi cho sạch ép bê
Minh Duy Cả nhà ơi . Mọi người hãy vào report cho sập nhóm lũ antifan đi . Một mình mình không làm được . Nhưng tôi tin tất cả các fan của chị cũng như những bạn có tâm có trí tuệ sẽ cùng tôi làm sập fanpage của bọn antifan ngu muội
Thánh Cày không có cha mẹ miền nào đòi con gửi tiền đâu bạn . Comment thể hiện tư duy phiến diện , phân biệt vùng miền . Nếu bạn nghĩ tới bố mẹ một chút bạn sẽ thấy vì sao nên gửi tiền , không phải để oai với ai cả đâu , đừng nghĩ người miền bắc miền trung như thế . Anyway thì mình làm ở sg , bạn mình ở sg vẫn gửi tiền cho bố mẹ nhé , gốc hoa rồi không gốc hoa .
Ông này có nét thổ dân da đo nhỉ . Chắc bên mễ qua brazil bán cần nên nhập tịch đá cho brazil
Phan Tiến Quyết con trong cái clip hôm trước mày gửi tao phải không hè
vãi cả lờ teddy maker : vậy khan đâu ?
Thanh Thư cái lồn mẹ mệt <mặt_cười>
<mặt_cười> theo tao nghĩ thì chắc có một vài map lỗi nào đó lốc được và nó không phổ biến , ngày xưa việc cập nhật map khó vãi cả lờ , mỗi lần ra map mới lại phải lên down và số lượng người chơi không nhiều dẫn đến việc chỉ một vài nhóm biết trò này , chứ không thì chẳng ai nhớ việc chưa từng xảy ra nhiều vậy
Chợt nhận ra ép bê ra tính nang này cũng chỉ để troll những thằng không có ai crush mà cũng đéo crush ai như mày .
Thanh Dang đúng máu lồn <mặt_cười>
Sinh ra toàn làm nghề ăn cắp giả tạo . . mà con Lan Ngọc thì sinh ra mặc đồ ăn cắp mẫu thiết kế không vãi
Bọn dân chủ là bọn ác ôn
còn bao nhiêu phần trăm ạ .
Đặng Duyên gửi gắm lần này chứ lần sau ai dám gửi gắm nữa . Đã mất lòng tin rồi thì làm sao lấy lại được
Cafe Ku Búa + Friends ka ka ka
vãi lờ mấy thằng ảo tưởng , tàu đấy để xác mấy thag Việt tân nằm trôi sông <mặt_cười>
Mài hả bưởi Nam Lee
người yêu thì đéo có thì lấy đéo đâu ra sừng <mặt_cười> hài hước vãi lồn
Cở này xài chai hai trong một nên bớt phải lo nghĩ
Ôi . . . quỵt mợ !
Thế mà các ông bên cục csgt còn bắt các chiến sỹ phải cười và cảm ơn người vi phạm nữa là sao . Chỉ cần csgt cứ làm đúng chức năng nhiệm vụ , loại bỏ các con sâu nhọt làm tiền người vi phạm thì tự nhiên nhân dân sẽ tin yêu csgt
bon Cộng Sản chung đuôi cung giat tânlên thuyên rôi chung cung không tha . . . chung giat ca người vô tông giaphu nưtre em . . .
chị nào cho e xin bí kíp chữa da đi ạ
Chửi luôn . Bạn bè cục cứt gì .
À không vào để hiểu lỗi khổ của chị e để biết mình cần lồn và lên lồn khi mình có vợ để đối sử không tệ bạc với vậy mình sau này thôi hay ho gì mà khoe mẽ
Chủ Tịch Thôn bốn mươi bốn ngày chín tháng năm đêm ba đứa hỉu chưa
Tin tức ghê gớm thế này thì bảo chị bạn đưa cho DP ngay và luôn để nó khui ra nhé , chứ đăng rumor ở đây làm cng <mặt_cười> vui tính vãi lồn .
Thề là nuột vãi lồn
Adblock xin được tài trợ
Trời lần đầu thấy bán hàng dễ như bạn luôn . Giờ phải chịu cảnh năn nỉ con nợ . Đúng ra ship cod chứ nghĩ sao mà đưa hàng cho nó rồi đợi trả tiền như này
Mệt qui hãm lồn : \
Kim Ngân nghe hơi nhột đít
Nhìn mắc ói
Bắc giang có ai hơm
Phông bạt vãi <mặt_cười>
cỡ JK không công khai , mốt lộ ra thì lại đi chửi JK không tôn trọng fan đồ các kiểu , giờ công khai thì nói hèn , cao tay . . . lạy luôn
Lại chân lý . vãi lồn
Ngoc Le mày qua wall con đó xem đi . Lấy hình người ta không ghi nguồn bị người ta nói sống ảo mà không chịu <mặt_cười> câu stt mới nhất á
Hoàng Ngọc Lan được
Dịch vụ Công Lý trai hn đấy
Nhan sắc như vậy mà nói đẹp . cái tụi chắc phải đi mổ mắt .
Trọng Nguyễn im mẹ đi ông ơi , bài toàn con chuồn đánh quài
Đừng nói ngậm miệng lại người dân đâu có biết mầy ngu
Đùa hả . . thấy mặt ta nọng cái nựng hà Võ Tuyết Sang Doo . Mày đùa tao hả <mặt_cười> . . # DooTheBarber . # một trăm ba mươi tám Tao rung liệt . # tóc nam đẹp
Sao không bảo mười bốn tỷ luôn đi <mặt_cười> chứ tầm cỡ chị mình một trời bốn ít quá
minh deo co ai cry vãi lồn song loi vãi lồn
Up tt lên đây nè e
Hong Hoa thực sự họ không nhìn vào mặt tốt là bao nhiêu người được giúp đỡ . Nên cuộc sống chắc hẳn cũng tiêu cực lắm .
Nga Nguyen <mặt_cười>
Tết hát bài này nè bạn Hoang Huu Phuc
Võ Nguyễn Hương ai rảnh đâu mà trả lời !
Minh Đức có thành viên ISEE góp mặt thì còn gì bằng nhỉ <mặt_cười> Mời thêm chuyên gia về giới cô Khuất Thu Hồng cho ý kiến thêm được không ta ?
Ngứa cu vãi lồn <mặt_lộn_ngược> <mặt_lộn_ngược> <mặt_lộn_ngược>
Đọc thấy như bịa dị đó à , lấy bằng chứng ra đi chủ thớt chứ nói mồm không quỉ tin , có mà nói bậy về người ta cẩn thận bị kiện đấy
Nguyen Huu Trung thật sự toàn những con người rảnh rang không làm được gì cho đời mà cứ thíc đi phá hoại
Lệ Nguyễn Tuấn đụ má . Idol rảnh vãi lồn
anti của anti là tiêu diệt nó á ka ka ka
Sợ không dám coi luôn á Thu Minh
Địt mẹ quảng cáo còn viết sai chính tả đụ má
Tao không biết sao chứ tối qua nóng ngủ không được mò dậy bật đh
Tin lời bố mẹ là ít sai lắm , tao chính là một minh chứng cho việc không nghe lời . Khi còn trẻ có thể yêu nhau mà không cần gì , cùng nhau cố gắng để có tương lai tốt đẹp hơn . Nhưng khi đang ở ngưỡng ~ ba mươi rồi thì bạn không có thời gian mà cùng nhau cố gắng được đâu , người khổ chắc chắn sẽ là những đứa con sau này , hãy tỉnh táo .
Phải cố gắng , cố gắng thật nhiều Tiệm Tóc Hận Hận-Men hair . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Còn nhiều việc chưa làm được , cố gắng để thực hiện . . . TIỆM TÓC HẬN . hai trăm bảy mươi bốn , đường hai mươi ba tháng tám , trà kha , phường tám , tp bạc liêu <nhà> mở cửa : bảy ' ba mươi - đóng cửa mười chín ' không còn khách vẫn làm bình thường . . . Kính mời <người_đàn_ông> w <người_đàn_ông> w <cậu_bé> w <cậu_bé>
Theo báo cáo mới công bố của World Advertising Research Center ARC , vào năm hai nghìn không trăm hai mươi lăm , khoảng bảy mươi hai phẩy sáu phần trăm người dùng internet trên thế giới sẽ chỉ truy cập mạng qua thiết bị di động thông minh smartphone , tương đương gần ba phẩy bảy tỷ người . . <mũi_tên_phải> Yeahhh . . . Luôn như vậy , bạn chỉ cần nói về yêu cầu còn lại hãy để EXDesign - UX / UI Professional Design lo . Tất cả sẽ được thể hiện toàn diện trên thiết bị di động . Photos from EXDesign - UX / UI Professional Design 's post
này bạn dùng không hợp hay sao í
hai nghìn không trăm hai mươi rồi còn mấy ai xài zing mp ba đâu . Toàn nhạc xồn làm cố đế
Còn nhiều màu hơn ly chè thái nữa
không có cửa
mày tin tao đấm mày không thằng chó
Lê Nhàn shared a post to the group : Hội thanh lí đồ mẹ và bé Đà Nẵng . Vàng Bạc Vĩnh Nhàn ba trăm ba mươi hai nghìn năm trăm mười sáu XXX . Vàng mười - korea - italy
Dương Quốc Minh tao rất tiếc khi tao éo thể nói chuyện với con súc vật như mày , cút nhé
Lúc nào cũng muốn chạy đua với thế giới . Nhưng mà cái đeo gì cũng tiền tiền . Đương nhiên là có tiền mới xuất nhập khẩu được mà mấy cái người đầu to tham thâm chỉ biết lao đầu vào việc đi ngược lại với thế giới . . . Chả hiểu sao chỉ vào lấy hàng nhập khẩu về mà cũng mấy mấy mẩu cho mấy bác gác . Làm ăn như cục cứt . Việt Nam mãi mãi trì hậu , kém phát triển . Như con nhộng không muốn tách vỏ tham lam đi ra ngoài . . . Khẩu nghiệp . Nam Mô A Di Đà Phật
Hơn cả lúc yêu nữa nhé
Hinh Nghi ka ka ka
Windy Người nó chóp thời thơm đó , để ý thằng chủ lập ra là biết
Nhiều qá vô trog nó chôn mình không kịp đẻ trứng lun yh
Demo Art của furria đi a
Thằng holding lúc trước về trắng trẻo đẹp zai , giờ đá cho chú bốn nhiều quá hói luôn
thế tôi nhầm thật <mặt_buồn>
Tr Tuấn Linh vãi cả lờ lceFrog , super fake đây rồi
Tran Thanh Sang mua tặng mỗi đứa một cái nha , tao size XL
Nó ngon mak
YOUTUBECOMNói Là Làm , Trấn Thành Cùng Luật Sư Đối Chất Trực Tiếp , Nhận Lời Xin Lỗi Từ hai Cô gái nói Là Làm , Trấn Thành Cùng Luật Sư Đối Chất Trực Tiếp , Nhận Lời Xin Lỗi Từ hai Cô Gái
Đức VũVăn làm nghề Tiffa củ để kiếm tiền trả
A du vip pro
Huong Doan còn có vài tiếng nữa thoii anh , tận hưởng đê <mặt_cười>
Khánh Minh Nguyễn Lê ngồi có nhà phân biệt đen trắng .
Đến lúc đẻ toàn con gái thì lại Ốc DI ÔI
Hà Trí có khi một người nó lập mấy chục , mấy trăm cái nick đó bạn . đa số là nick ảo
dam nó di anh
Người Nhện làm cái sổ rồi nộp tiền ra đây
Tưởng thiệt hong á má
Mẹ tao khen cậu này hát hay , bật nguyên playlist mở loa cho ba tao nghe <mặt_cười>
Không manh không gian không thể làm ma đầu Cộng sản Việt Nam !
tao cần nói chuyện với Dau Bui
mình nhé . bây giờ mình thương chồng lắm .
Phạm Thanh Thảo không này là mình định hình luôn vậy rồi đó . Trước thì dán đến lúc tối ngủ bỏ ra nếu sáng dậy bị sụp thì dán tiếp không thì thôi cứ để vậy là ok nè
Nhìn ngon vãi lồn
Xinh lém luôn ! ! <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> Nhím An An added ba new photos . Photos from Nhím An An 's post
Một là học nghề hai là học tiếng trung . tại hạnh phúc học tiếng trung tìm được công việc ngon tại khu cn . học nghề làm đẹp cũng khấm khá .
Ngọc Đoan chuẩn luôn .
Nói chuyện vô lý , nhận thức khác nhau là sao , mấy ông học ngành tư pháp , tòa án , viện kiểm soát , công an ở đâu , cũng ở đan và nhà nước việt nam , mà một chỗ sử kiểu này , một chỗ sử kiểu khác là sao
Trần Nguyễn Minh Nghi chỉ thế là nhanh
Được quá nhờ <mặt_cười>
Sữa Chua Míttrần thu trang
Hạ Thu
Quang Ta : Bạn Nhà máy điện hơi bị nhầm . Cái ác ở đây là Bì Bạch không được hiểu là da trắng mà cố ý nói da trắng . Muốn hiểu da trắng thì phải nói Bạch Bì cơ .
Delay như này nó lại easy vãi lồn <mặt_cười>
Đau cục cứt gì , chắc từ xưa giờ không ai cưỡi ngựa à . Xàm lồn
Lê Thị Linh
Màn hình Led đang chạy dòng chữ gì thế kia trai lúc nào sao không báo để vào thả tym zay .
Kim Thanh Phan bà chưa chồng nên chưa muốn chết , mày trù bà , bà đập mày chết nhăn răng
A Di Đà Phật
Nguyễn Thu Hiền chuẩn luôn cờ ơi . E sẽ không bao giờ quyên góp cho mấy vùng lũ đó nữa . Nhà e cũng miền trung cũng lụt chỉ có nước chưa vào nhà . Nhà cũng nông nghiệp chắc chỉ giống nhà ông tt xong còn nghĩ mình bớt chi tiêu gửi tiền cho cờ Tiên ủng hộ san sẻ với người khó khăn mà ai ngờ cờ Tiên cờ còn khổ hơn . . . rồi người giàu còn tham không khéo mình lá rách đi đùm lá lành .
Chủ group là ai vậy
Hồ Chí Minh là người tào chứ không phải người Việt Nam
Gõ cho phát a
Biết mẹ có lỗi nhưng mà này bớt khẩu nghiệp lại . . .
Chị còn đó chứ <mặt_cười>
YOUTUBECOMTRÚC NHÂN ft . CÔ THANH THUỶ x KNORR w BẾP ẤM NGÀY TẾT OFFICIAL MUSIC VIDEO TRÚC NHÂN ft . CÔ THANH THUỶ x KNORR w BẾP ẤM NGÀY TẾT OFFICIAL MUSIC VIDEO
Người Quan thầy bói bảo duyên trần chưa thấy thì lấy đâu ra duyên âm
thôi sợ hãi
Tuấn Lynn updated his status .
Trương Thị Khánh Huyền vãi lồn <mặt_cười>
Ko phá thai , không vứt bỏ con nơi cống rãnh mà biết gửi con nơi cửa phật như vậy đã là may mắn rồi . Hi vọng e bé lớn lên trong bình an , mạnh khoẻ dưới sự chở che của bồ tát
Nguyễn Huy nghe chưa
Hai Hoang tao chơi cũng lốc được , chẳng lẻ map dota một nó nhìu bản fake à
Xin cái link nào , nói có sách mách có chứng
sửa từ đéo . é . o hộ tôi cái ông ơi <mặt_buồn>
Ko bao giờ . Sống với nhau hai mặt còn và mười năm là thay đổi ngay á mà . cho dù nó có hiền nhưg ai bit được . mới yêu cưng . cưới rồi nó cứng lun chứ cưu lấy gì ăn
Đâu rồi thằng lờ nào qua thắc mắc sao mời team anh tao đâu
Khánh Linh C . Lê mới kiểm tra page đó vẫn còn . Sao nó không sập hẳn nhỉ
Hùng Tỉnh một năm lục sáu lọi không không có gấu , thằng hai hộp sữa , thằng không không hộp nào . Kiểu biển số f . a
Mẹ cầm tiền đô về đây đổi tiền Việt chả sướng chết cha
Ở trên sân ad ngu vãi lồn
dota ai fun hay dota imba lốc được không nhở ?
Lúc mới xung phong đi tuyến đầu thì tung hô người ta . Bây giờ người ta giữ trong tay nhiều tiền cứu trợ thì dòm dèm soi mói . Sợ người ta ăn hết không tới lượt mình ăn hay gì mà sồn lên lập group . TT chứ phai Y đâu mà muốn kím lượng Anti hùng hậu . . mơ đi mấy con Anti vớ vẩn
Cứ bảo anti không có tác dụng gì thì là sai lầm
Trà My làm luôn đi bạn ơi chứ thấy rảnh rỗi sinh nông nổi quá
người dân không đứng lên đấu tranh , nói lên tiếng nói của mình , thì đất nước sẽ không thay đổi được . Cũng như hôm nay phe ủng hộ Trump bạo loạn đó thôi .
Dung quan tam đến nó la xong ha bạn
chắc lần này lão hạc giàu lắm mới nuôi được con chó béo tốt thế này
Hà Giang TIN MẤY CÁI ĐƯA LÊN NHM NH , AI UỐNG HAY KHÔNG CHẲNG QUAN TRỌNG , HÃNG SỮA NÓ CŨNG KHÔNG MẤT MỘT XU , NÓ BÁN CHO NHỮNG NGƯỜI UỐNG THIỆT SỮA THIỆT VÀ NGƯỜI THIỆT , BỌN NGU NGC , TRUNG CU GIẢ MgO PHÁ RỐI THÌ CỨ BÁN CỨ UỐNG NGU THÌ CHẾT . . .
Hoàng Yến coi đi mày , bao hay
Tiến Dương ai tui không quan tâm nhưng búa nói chung có nói chuyện qua lại . Nên thấy nhận xét sai chỗ nào thì góp ý thui
cay thế địt con mẹ đoan cuối đang bánh cuốn vãi cả lờ
Đắc nhân tâm đéo hiểu sao còn tồn tại cái thể loại như mày đấy
đĩ mập thở phì phò <mặt_cười>
Miu Mon toàn chơi con dị . Bảo sao vẫn legend <mặt_cười> . Đánh support chuẩn đi
Đọc ở ngoài page thì không có ý kiến . Đến lúc vào group thì toàn chống phá cách mạng với phản động . Cái gì mà sự thật chống xã hội chủ nghĩa <mặt_cười> . phản bác lại cái thì ad kích . Ban quản trị nên xem xét lại thành viên nhé
Cũng có lý đó bạn
Cháu giỏi lắm mong mọi người hãy lấy đó làm tấm gương mà noi theo dù cháu còn nhỏ nhưng nghị lực và sự quyết tâm thật phi đáng khâm phục
vuốt hai - ba ngày nhói tý thui ạ nhưng mà ok
Nguyễn Như Quỳnh . . .
Mình nghĩ mấy người này nên thả tự do , ở tầng mười tám á
Bùi Gia cái thằng ÁN NÔ ngu ngục , quen kiếp nô lệ từ di truyền nhà mày nên cái gì cũng bưng bô bao che bọn giặc tàu cộng !
Xem hình như mấy thằng gay vậy vãi lồn
Rồi cũng sẽ có ngày tàn của chế độ cộng sản Trung Quốc .
Huy Bach Nguyen Cao như Mỹ . . . đang học cách quản lý của Việt Nam trong phòng chống dịch Covid đó !
Wan thi tham . Khong tham sao giau , khi ma chi dua vao dong luong co dinh cua nha nuoc . Chi thay dan ngheo chu chang thay wan nao ngheo ca .
Duong Tung Nam Pham
Muôn đời dân đen chỉ là trò chơi của chính trị tuổi gì đòi luận tội . . . Chả tự nhiên mà người ta phấn đấu làm quan đâu
Võ Thị Thanh Nga
A Tuấn khi khẩn cấp vẫn xài tạm được
Họ thương người khác rồi
YOUTUBECOMVĂN MAI HƯƠNG lần đầu cover hit ANH TA BỎ EM RỒI HƯƠNG GIANG VĂN MAI HƯƠNG lần đầu cover hit ANH TA BỎ EM RỒI HƯƠNG GIANG
Một câu chuyện buồn . . . Cười
Nó bị ngáo đá rồi
Anh em trong hội ai có gà tơ khủng long trên bốn không cần thanh lý không ạ . Gà chỉ cần bự kí không cần biết đánh nhau . Ai có inbox dùm gà tơ nhé anh em không mua gà già nhé ! thanks
Page này tạo ra vì MyxL đi dạy làm cách mạng màu mãi nay mới có dịp hưởng thụ
Khôi đang sở hữu quyển Tuyển tập Tiến Sĩ Lê Thẩm Dương - Cảm Xúc Là Kẻ Thù Số Một Của Thành Công . . Vì lý do bản quyền nên Khôi không thể chia sẻ công khai . Sách này rất có ích cho công việc và đạc biệt là cho các bạn Tân sinh viên ! . Bạn nào muốn đọc inbox Khôi chụp hình gởi qua nhé . Lưu ý : vì lý do bản quyền tuyệt đối không được share bài viết này dùm ạ , thanks ! Photos from Đặng Minh Khôi 's post
Máu đang trong người rồi bạn ơi
Dinh Vi Đặc biệt là bị mụn cám và mụn bọc nhiều sẽ bị vậy đó bạn . Dùng cách gì cũng không hết . Chỉ có lăn kim thôi . Nhưng còn mụn thì tuyệt đối không được lăn kim nên mình đành chịu .
Mỹ Duyên bẩn vãi lồn bẩm
Ai cũng hjnh
Đờ mờ mấy con mụ hàng xóm ! <vẻ_mặt_không_thay_đổi> có tiếng mà đéo có miếng <vẻ_mặt_không_thay_đổi>
Kim Ấm q trọng cái ý thức đi như thế nào , ý thức đi tốt thì không cần dải phân cách vẫn rất ok nhé . đừng đổ lỗi cho đường
Hana Phương ộp pa dỗi đấy nói xấu à
Ngon bổ lờ * * gì đâu mà cứ thích Chu Khánh Linh Tuyệt Vời . Bạn ơi xin đừng ăn thịt chó
Mình nhặt được điện thoại ba lần đều đem trả , đến khi mình để quên điện thoại ở quán ăn thì ba p sau quay lại thằng ngồi cạnh nó cầm mẹ đi rồi , đời không như mơ đâu , bạn tung ra cánh hoa chúng nó vẫn có thể ném lại cho bạn bãi cứt nhé
bảy . E gái út
Cũng ạ độ lươn lẹo của MNS
Dendi thật đã chết vì covid , đây là người anh fake do trung cộng gài vào đó
Salon nào làm đẹp khách hàng sẽ tự thấy biết và có tiếp túc ủng hộ nữa hay không thôi , phốt qua lại làm gì
Đặng Hà Phương tết nhờ nhà chị bật bài to vãi cả lờ to đến cả dãy phố cho e
thiến mày giờ đó thằng nhóc
Đặng Đức Hải Chat . Chiếc SUV Đắt Nhất Thế Giới - Cục Kim Cương Di Động
Ổn vãi lồn là ổn vãi lồn
Mày phát biểu như vậy thì chắc bằng ts mày là bằng hai trời năm trăm ngan rồi . . . chó ngu mà sủa thì ai nghe nổi ? ? ?
tụi nó giả ngu thôi , theo tôi vụ án này nếu phanh phui đúng sự thật thì ảnh hưởng đến chế độ chớ không phải riêng vết nhơ của nghành tư pháp cộng sản . Sắp tàn rồi nên lộ ra nhiều thứ thôi
Sao thằng này nó có thể phát biểu ngớ ngẩn như vậy được nhỉ ? bó tay rồi
Ngon húp hộ bố mày cái
Huyen Huynh nhìn mặt chị cũng lươn bỏ mẹ ra còn gì nữa <mặt_cười>
Nguyễn Ngọc Thắng mày thích mày đem vô rừng mày hát đi , ai cấm mày , phát biểu như dân nhà quê
Ngọc Thanh tao không nhận idol hay gì hết nhưng so sánh nó không đúng . vì hai hoàn cảnh nó khác hoàn toàn .
Thiên Thanh uốn hai trời nhìn cái đầu mình ra gì không
Nhìn qua ảnh thứ hai làm tôi bị giật mình <mặt_buồn>
Hà Kim Nhân cùng ý kiến
coment tuyệt vời . không thích ai đó mình cũng nên cư sử là nguoi sống có đạo đức . hại một ai đó sống cũng chẳg bao giờ được thanh thản cả . mình hại ai đó mình thử đặt nếu mình là nguoi đó . mình sẽ cảm giác za sao . ở đời không bao giờ thoát được luật nhân qủa cả . mong moi nguoi không giup được nhau thì không nên hại nhau . Đừng ghen ghét hận thù cái đó sẽ giết chết các bạn dần dần đó . nguoi voi nguoi sống để yêu nhau . sg trong đời sg phải có một tấm lòng .
Mệt Ghê chiếc ảnh phát ra nhạc
Thủy Trang Nguyễn bạn nói hay lắm . Người ta làm thiện giúp ít cho đời vậy mà cái đám đầu trâu mặt ngựa không biết nhục mà còn tìm tới công ăn việc làm của người ta phá . Nhục hết sức cái thứ người nham hiểm nghe nhục chưa người ta làm để có tiền không cho nhiều người . Người ta giúp ít cho đời đó . Có làm được vậy không ? ?
chắc tại chuỵ y cho mọi người biết mình thông minh nên vậy ớ
buff hơn mười sáu phần trăm tốc độ regen mana . Imba quá
Vi Vy noiceee
Ô là để làm ji ? . Là che cho quan ăn cướp , chịch dạo chớ mềnh chả được ji ! . Mất nhà , mất xe cộ chỉ vì cái gọi là ô lồn !
Mày nói thế là sai rồi , chị tao phải xạo lồn như thế thì chị tao mới có nhiều đơn hàng nha mài
Em có bán những mẫu hot cập nhật hàng ngày giá rẻ nha , bao đổi khi lỗi ạ
Vân Trúc <mặt_cười>
không trình bày
mặc áo lính mà nói chuyện kiểu ngu vậy ông <mặt_cười>
Hà Thanh Tú phải nói là quá đau lòng cho bà con mình
Phong Pham xin đấy được không - . -
Nói mẹ là thẩm phán , mà không biết luật , mua chức mua quyền
Liên hệ thầy Huấn Rose để mua thuốc <mặt_cười>
q mười nè
Bao giờ thì drama Bắc Trần Tiến với Tú kata ngưng dị . Tao vào đây để học skincare chớ không phải hóng chuyện tình của hai anh
Tao tin Thy là một người tốt , có tài đức vẹn toàn , sống hòa đồng tử tế . Đó là ca sĩ Bảo Thy . Còn con Lan Thy đời đời nguyền rủa .
Đứa nào chửi Khiên lúc đầu bước ra đây . . . địt con mẹ . đánh giải nó phải khác cái rank vườn chuối nhà mày
Thăm ngàn > . <
Con người cũng như con chim sáng kiếm ăn chiều bay vào tổ . . Con nào cũng như con nào . chẳng con sướng chẳng con nào khổ
Trọng Tiến Lâm có quả bet đục trộm lên tận trụ bốn cơ mà , thế gambot nó chả hoảng
Gặp tôi sớm là khỏi đi cắt trĩ , tôi có bài thuốc chữa trị trĩ hết luôn không cần phẫu thuật
Nếu nhóm này tên là w anti binh w hay w anti châu w thì tuôi sẽ không tham gia . Nhưng tên anti cặp này thì ủng hộ mạnh ạ <mặt_cười>
Quá nhục
Tự đoán thôi . Chứ những người kỳ cựu sẽ không chia sẻ mấy vụ này
Áo xanh truyền nội công ba mươi năm cho áo trắng . Áo trắng đả thông king hack phát , không những đi mà bay được luôn
. Cái về in
Le Quoc Tuan vi ạ em cảm ơn ạ
Dù ai giận thì con trai vẫn phải xin lỗi , địt mẹ tao FA Đây đéo yêu nữa
Binh Nguyen Son nhìn nhận quá chuẩn . Cu búa cứ khôn ở đâu ý
Hoàng Mai đúng dị <mặt_cười> vì bullshit thì ai cũng có và cần tự nhận thức để sửa , hơn nữa là shit thì có nhiều loại nhưng chắc chắn không có vị bác sĩ nào có thể nhìn shit mà đoán giới tính . . . nên đừng phân hệ nhị nguyên nam-nữ cho shit
Na Na shared a post . D e e p zậy o nó e . Chị bị ung thư , anh vẫn kề cạnh chăm sóc . Thấy chị tự ti , anh cũng cạo đi mái tóc của mình . Cuộc đời có phải chỉ cần một người bên cạnh mình mọi lúc khó khăn gian khó vầy là đủ rồi không . . . Nguồn :
Đùa chuyện vợ chồng nhà người ta thì kệ người ta đi , mình người ngoài chưa biết rõ sự tình ra sao đã vội kết luận nọ kia , chỉ trích người này , tố cáo người kia , ngồi suy diễn rồi khóc mướn đủ kiểu thì có thay đổi được gì đâu , lo đời mình trước đi kìa , mệt mỏi ghê
Tân An Long An
<mặt_cười> thừa chỉ tiêu luôn này e . Inbox vào việc thôi
không . Tại e không nghĩ là chục cuốc một ngày
Đảng Cộng sản Việt Nam la goc re nole cộng sản nga tau danh thue cho cộng sản nga tau lam chet hon năm trời dan việt nam . Đảng Cộng sản Việt Nam la dang cuon lua gat khung bo lam ngheo doi ngu dan va dua việt nam vao den toi lich su việt nam .
lồn giờ đổi hết đồ , anh vào thì out meta vãi cả lờ <mặt_cười>
Trương Phương Phương
Sáng dậy mà làm nháy thì nhất
Anh ơi , em có thằng bạn suốt ngày chơi bời không chịu học hành . Anh khuyên nó giúp em với . Nó tên Nguyễn Khang ạ
Mới vừa tắm xong , hết mẹ dầu gội nên gội đầu bằng dầu xả
Vì tiền là phần lớnsorry
Lê Phương Thảo ăn mạc nhà . Nên mơ đi nha
Nem mỡ thế
Ca tới nhà bây giờ <mặt_cười>
Loại này mà làm đẹp gì hỏng hết một thế hệ trẻ
này là gì và công dụng ra sao ạ
Inbox mình chỉ cho nhé
Được cái mặt dày hơn bê tông khối
con chó đáng yêu kinh khủng
Nói quá đúng , chế độ Xã hội chủ nghĩa Việt Nam là vậy đó
Hiếu Trần ờ , anh ấy ngáo quyền lực , tham gia sâu bít nhiều quá mà .
Cho mình hỏi kẽ , nếu trường hợp cả hai đều có đủ thu nhập để nuôi con thì sẽ phải làm thế nào để người mẹ giành được quyền nuôi con nhỉ ?
YOUTUBECOMĐI ĐỂ TRỞ VỀ năm | TẾT CHỈ CẦN ĐƯỢC TRỞ VỀ - PHẦN một | HƯƠNG TRÀ x TIÊN COOKIE x BIT w Sao HUNTERĐI ĐỂ TRỞ VỀ năm | TẾT CHỈ CẦN ĐƯỢC TRỞ VỀ - PHẦN một | HƯƠNG TRÀ x TIÊN COOKIE x BIT w Sao HUNTER
hai mươi ba tuổi học không phải là trễ nhưng khó khăn hơn rất nhiều so với tuổi mười chín , bạn lại có con nhỏ thì quỹ thời gian lại càng eo hẹp hơn , có thể nhưng cần nghị lực rất lớn
Phạm Văn Lĩnh địt mẹ giống thằng Tiến Trần vãi lồn
xiu mìn đẹp quá jk
một người đàn bà tệ nhất không phải là không biết bố nó là ai mà là khi không nuôi nổi chính đứa con của mình
Gan dạ đấy
viết xong ông bảo không làm đòi có ăn thì ăn đầu buồi
Thanh Huy biết vụ này không ?
Giả bộ trà trộn vô đó tới khúc nó lên quậy banh tành luôn <mặt_cười>
Loan Bống đụ mé : vậy
Nguyễn Gia Mẫn làm gif mời luật sư chưa . .
Vờ lờ một Tao rồi bốn <mặt_cười>
Nghỉ khoẻ chơi bê đê thích hơn bạn à
Ko có ý gì nhưng nhìn con búp bê Hằng Bùi thấy gióng chị HG trong cái bài gì mà Em mệt trên thân anh gì á kinh quá huhu
Thứ Tha gửi video của bạn đi mình nói cho
chị ấy đang mang bầu ạ . Sắp sinh nên chị ấy không đi lại được nhiều
Bùi Ngọc Tú đéo phải tui nhé <mặt_cười>
Nguyễn Liên thế bạn học tiếng Anh chưa ?
Huyen Huynh nhân sinh tước nhìn mặt ci nói chuyện vô duyên vãi cả lờ
Dung tin Thang cộng sản noi hay nhin KY nhung gi cộng sản lam
Bảo Ninh toan tính thế thì chịu rồi . . Bắt đầu cảm thấy run sợ rồi đấy khéo cuối mùa rùa ăn được thật
vì chúng nó là lũ súc vật
giờ làm méo gì có hoang đảo cho bạn ở . Một hòn đảo nhỏ xíu cũng phải mất cả tỷ đô mới mua được nhé
Đốt con mẹ bó nhà nghỉ luân , dốt vãi lồn
Hải Long Chắc thế , nhưng em vẫn nhớ là có lần cầm sản phẩm lốc con PA lên lúc nó bị Doom ,
Vũ Tuấn Tú có thể có đọc , nhưng đọc trong tư thế khai thác tiềm năng làm phim và kinh doanh , chứ không đọc để hiểu để enjoy bộ truyện
Bởi sao mấy em đi nghĩa vụ ở nhà em người yêu cưới thằng bạn thân liền Nhất cự ly nhì tốc độ
Ông Nguyễn thanh Trấn cũng nhận tội sao về sau lại vô tội , may cho ông chưa tử hình ! Cần điều tra kĩ vụ án khỏi oan sai ,
Ngoc Luan dã he
Nhìn hình đại diện xinh thế chả hàng tăm nghìn lượt lai . toàn cái bọn hãm lồn ý chả bâu vào .
Thy Thảo vừa đăng cái bài các fan nhí chửi như đúng rồi
Vãi cả dân tộc mõm
Chồng iêm chắc chắn đẹp hơn rồi
địt mẹ hết mún sống <mặt_cười>
Sợ quá , không biết bao giờ cánh tầng lớp như phơi phân gà , phân bò , ve chai , ăn xin , bán vé số , ngồi uống cà phê sáng bị thu mười phần trăm thuế đây
Cách li xong phạt hai mươi trời đi cp ơi
Tâm Nguyễn tất cả những ai hiểu biết họ gọi hành động như thế này là `` đảo chính `` đấy
bọn con trai suốt ngày nghĩ tới vú
Nguyễn Thành Trung vãi lồn thật à bác
Kim Thùy chị e nói chuẩn nè <mặt_cười>
Nếu bên topdev có `` thiện chí `` , à mà thôi giờ người ta không nói chuyện bằng `` thiện chí `` nữa , nếu bên topdev muốn `` làm đúng `` thì số hóa những hợp đồng / thoả thuận giữa tác giả và topdev thành pdf rồi dán link vào dưới mỗi bài viết của các tác giả - như thế là đúng nhất . Cái copy email của bạn leader ở trên chả có ý nghĩa gì đâu
Huyền Jie giọng mình nghe thế nào
chỉ haha và không nói gì thêm
sáu mươi triệu tám trăm chín mươi chín nghìn một trăm hai mươi tám <mặt_hơi_cau_lại> <vẻ_mặt_mệt_mỏi> <vẻ_mặt_mệt_mỏi> Nguyễn Vương shared a live video to the group : Chợ Bình Dương MUA BÁN TẤT CẢ MẶT HÀNG . FM Style Shop . <va_chạm> <va_chạm> HÀNG HOT CHỈ một XX CHỊ EM QUẸO LỰA KẺ HẾT NHÉ <va_chạm> <va_chạm> . <không_vào> <không_vào> <không_vào> Share livestream để nhận ưu đãi giá rẻ nhaaa <không_vào> <không_vào> <không_vào>
Nguyễn Thiên Phúc để chứng tỏ cho cả Xã Hội này thấy là chúng nó quá nguy hiểm . . . !
Cho nên muốn Sao cũng được ? ? ?
ba mươi nha con
Nếu yêu mà sống hạnh phúc thì nhiều gia đình chẳng vì tiền mà tan nát
gọi lại đến mờ lờ
Cộng đồng Shipper Hà Nội - Tìm nhân viên giao hàng tại Hà Nội ok . Cám ơn bạn
Phải cái page vụ tàu điện gì không vậy mọi người
Có ăn có học nói có khác , rất thuyết phục
Bố gặp bố đánh cho mày rơi mõm
Minh Khánh chịch online thím ơi
Chim dài hay ngắn em <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng>
Kiểu là sao mày có ngừ hốt mà tao chưa có nên ức khóc chứ gì
Chó Vương <mặt_khỉ> <mặt_khỉ> <mặt_khỉ> Trần Tuấn Vũ is with Vuong An Giang .
King of ray Minh Nghi
Dung Nguyen Ông bị tâm thần hay ăn tiền của ai ?
hai triệu bảy trăm bảy mươi bảy nghìn một trăm hai mươi hai <vẻ_mặt_trầm_ngâm> <chóng_mặt> <tim_đen> Nam Bảo shared a live video to the group : <trái_tim_màu_đỏ> HỘI ROA VẶT MỸ THO <trái_tim_màu_đỏ> . FM Style Shop . <không_vào> <không_vào> <không_vào> set hoa siêu kinh điển hàng độc cho chị em đâyyyyy <không_vào> <không_vào> <không_vào>
Đây là cậu màu vàng , tao xin nhắc lại đây là cậu màu vàng .
Minh Pham dân nghèo mà ủng hộ CH toàn là dân lao động ở vùng quê còn ở thành phố toàn bọn không làm mà đòi có ăn
Le Sang thế mà nổi đình nổi đám
bộ đồ quen quen
Tony VietCham bạn có screenshot hay link vẫn còn active của các facebook đăng các nội dung như thế không ? Mình làm study chứ không phải challenge bạn đâu . thanks
Học cái gì không học . Bắt đầu biết nói tục rồi đấy con lợn ạ . Cãi tao cho lá chanh
Phông bạt thì có gì mà khó làm đâu , nhưng công nhận có nhìu người mua xe thật ad ạ , nhưng mà là trả góp thôi , mọi người nhìn vô thì tưởng ngon ăn lắm . . . tối về họ đóng cửa ăn mì gói thì ai bit đâu
Trương Linh Nhi như trò hề
Thích mỗi đôi loa
Shop này lấy hình của bên Thiên Kim nên tìm hiểu kĩ rồi mua nha chị
Bạn ơi bạn nên học tiếng Anh nhé . Vì nó là tiếng gần như phổ thông trên thế giới rồi .
dịch hộ bốn nghìn chín trăm năm mươi ba
Xuân Vũ e mà ở nhà e cũng chơi rồi haha
Huỳnh Thị Yến Nhi anh lo hết mm ngồi chơi thôi
Hải tú ý
Thạch Kim thôi lâu lâu mới khẩu nghiệp giả bộ lơ đi huhu
Cười vãi lồn
Nguyễn Uyên bạn muốn chú quyền lịnh treo cổ tự sát vì bị anti chửi hả
Không khẩu trang = không ý thức
Run only with pink gas
Trump đã trét cứt vào nền dân chủ của nước Mỹ và vào mặt người dân Mỹ . Hở ôi . ! ! ! ! !
Đội ngũ seeder của ICM dạo này định hướng kinh nhỉ ?
Xin xác nhận rằng sống từ lúc sinh ra và lớn lên tại Sài gòn chưa bây giờ thấy trời dưới hai mươi độ bây giờ <mặt_buồn>
Với hơn bảy mươi tuổi phiếu Ô Trump đã có thể mở một đảng chính trị thứ ba Mỹ . Bây giờ thì không làm được gì nữa , lại phải cứu mạng sống của mình . Để giữ danh dự Mỹ , các chính trị hai bên sẽ đổ tất cả lỗi vào ông . Thực ra ông Tao không phải là người có đầu óc chính trị .
Mai Thùy Dung tren binh luan ai cung noi được chồng thuong yeu . Ban không doc sao
Ngô anh tuấn là luật sư dẻ rách . không có kiến thức luật sư đòi sửa luật đát đai vậy ngô tuấn phải biết mình đã là ông kenh hay sao mà đòi sửa . .
Ngọc Trâm sợ chưa
Hữu Quốc luật mới đổi fifa NHA năm nay có năm đội dự url Mu chắc có slot <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> Quang Hòa
nhóm ATI này yếu quá
Tiêu Tiêu bạn nghĩ TT chưa đủ để nổi tiếng ? ! Họ không livetream thì liệu số tiên quyên góp có được đến một trăm năm mươi ty không . Mày nghĩ nếu bạn đứng ra quyên góp mà được lấy một tỷ , cả dòng họ bạn đã livetream thay bạn rồi , chớ ở đó mà nói người ta . Bạn có dành cả đời để livetream cũng không đánh bóng nổi tên tuổi của mày đâu , bởi cơ bản , bạn không đưa lại giá trị gì nhiều cho xã hội . Cứ livetream mà được nổi tiếng , thì ai cũng live hêt rồi .
cuoi ia
# ERROR !
op gở mồm nhưng mh thấy thường gia bố mẹ không ưng lấy nhau vè thể nào cũng có chuyện
Thùy Trang haha
Đâu đó có hình dng mình
Chị tao đang đau đớn , quang quại mới mổ ruột non xong còn phải đi hát . Hiếm có ca sĩ nào như chị tao đâu mỗi lần đi hát là bị khang giọng , bị đau bụng , mổ ruột non . . . .
Mong Chính phủ xử phạt thật nặng những cá nhân có hành vi gian dối như cô gái này .
share của void spirit
Lại thảo mai cờ Hằng đẹp quá ò , quay gameshow thì khen mà đi event thì liếc nha nha nha
Ghét tao hả ? Ừm kệ mẹ mày làm lồn gì tao :
thứ hai đâu có chơi cộng sản nhỉ , cộng sản tứ thứ ba - bảy rồi
Tong Nguyen lầ sau bầu mấy thằng ngu ngu thôi nhỉ dể sai bảo
Ủa vậy cũng hỏi được hã , có vướng bận mẹ gì đâu mà không bỏ , đợi nó rũ nghiện chung rồi hai đứa lãng mạn ngồi ôm nhau cùng canh mười sáu giờ mười lăm với mười tám giờ hay gì ? Ngu vừa thôi má
bố mấy cái thằng vào chửi . . người ta nói đúng con mẹ chúng mày rồi còn chửi bố mấy thằng óc Chó
Vũ Thị Trang nó cũng như phản động vậy đó bạn . sẽ có người không thích tt đứng đầu lôi kéo những bọn trẻ trâu không hiểu biết rồi lập ép bê ảo lập bè kết phái hại tt vậy đó . lấy đó làm niềm vui của bọn nó
Điện xăng đắt vãi lồn
Quan trọng bạn thích gì , điểm mạnh của bạn là gì thì tư vấn mới sát được . Chứ mấy bác comment toàn nói theo quan điểm cá nhân thôi . chín người mười ý , bạn biết nghe ai ?
Võ Tạ Lộc kể ra da của mày cũng dày thật , có chống được đạn không thế
Xịt bớt hơi không nó nổ .
thiếu tiền
Ban vãi cả lờ . Xúc phạm bộ mi nối vãi lồn <mặt_hắt_xì> <mặt_hắt_xì>
Quay lén hàng xóm chịch mỗi đêm xem clip full không che tại = == > Clip ăn rau mới up
Bí Mật Showbiz nhớ mùng tám sang nhà chỉ săn hình nha thím ad <mặt_cười>
Đau lòng vãi lồn <mặt_cười>
Quan tâm inbox cờ . Trắng sau bảy ngày sử dụng
ở Thái Bình `` lùng bùng `` quá ta ! ! !
Lâm Lú ủa vậy giờ tao hỏi mày , ví dụ mày thích uống bia rượu thì đó là lựa chọn của mày . Chứ nếu mày khuyên người ta , mày vẫn sẽ khuyên không nên uống thôi
Hoang Trang con cho cai ^ ^
Trần Ngọc Minh bảo rickid lớp mình đi mà thuê về diễn kịch <mặt_cười>
Trịnh Phương My Đồng ý với chị chủ comment
chạy nhanh thế bạn , không nhanh tối về lại nằm khóc dấm dứt , khổ thân
Ngày xưa hay xem cái phim này vô lý mà buồn cười
Ai nói gì nói trước giờ vẫn thích nghe nhạc Erik nhất , dễ nghe , êm tai và ổn định nhất
Hòa Vũ shared a post to the group : Hội Mua Bán Nhà Đất Thành phố hồ chí minh . Đất nền bà rịa . <cảnh_báo> Cú Ý Dự Án <lửa> Hót Quá <lửa> Hót đi ạ . <bom> Quả Bom Tấn <biểu_tượng_cây_đinh_ba> PHÚ MỸ GOLD CITY <biểu_tượng_cây_đinh_ba> Cuối Tuần Lại Bùng Nổ <bom> . <đinh_ghim> Dự án được tỉnh phê duyệt quy hoạch một / năm trăm . SHR , Xây dựng tự do . <tiền_giấy_đô_la> <tiền_giấy_đô_la> Giá rất yêu thương chỉ tám trời / mày hai . <điện_thoại_di_động_có_mũi_tên> Hotline : chín trăm ba mươi hai ba mươi chín XXX gặp Mr HOÀ Quản Lý Sản Phẩm
đố bạn chổ nào chính quyền làm sai , tổn thất bao nhiêu tượng chỉ cần xin lỗi và rút kinh nghiệm là xong
Ex trộm chó anh em nào không trộm bán ex đi Bùi Toàn Huynh . KIẾP TRỘM CHÓ . Làm nháy công không được bao nhiêu nên anh em rủ nhau đi trộm chó <mặt_buồn> . Nhưng đen quá . : `` Không sợ kẻ địch mạnh chỉ sợ đồng đội ngu như bò . `` . -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- - . Ý tưởng : Đạt Thành . Mod : Thành Đạt - Hải Anh : Trộm Chó . Nguyễn Xuân Trung : Anh chủ nhà Ế vợ . Chó con : Chó . roto : Hưng Kata - Huynh Anh
Ít ra phải dẫn người ta đi xem phim rồi tặng thêm bra hoa nữa rồi muốn làm gì làm chứ . Mà phải ở gần đường xe lửa cho lãng mạn
Sau không mua Bus nhĩ thằng nầy ngu vãi lồn
giỏi nhỉ . Mấy trăm anh thì chắc làm bốn rồi .
Có bắn pháp hoa không ?
Ngoc Ngo Quang Tran cái đó không phải chuyện của bạn , vì bên viblo mình sẽ liên lạc với từng tác giả , ai đồng ý để mình promote và dùng nội dung của họ mình sẽ làm . Hiện bên mình cũng đang hợp tác với khá nhiều bạn rồi
Nhàn Thị Thanh Vũ đừng nói bí trong người . Ban nói thẳng ra bày đặt bí : vậy
Éo đúng , luật đất đai nó đang vậy cứ cho là chưa phù hợp nhưng các luật khác có phù hợp không ? Vd : luật có cho phép kéo quân đi giết cụ Kình vậy không ? Nếu thế cần sửa cái gốc . . .
Khả Ái ai ra luật ca sĩ không được nói bậy ở đời thường vậy ?
Kinhmat Ducphuong Mefun . Cách đây vài phút tại Ngõ Hoàng Qúy Lê Chân Hải Phòng . . . . .
phát cơm free à
mấy cái app
Nó ở cái tầm không đỡ được
Ko ngon bằng bánh gấu <mặt_cười> nghiện cm
Quỳnh Tú đã phơi chưa
Mấy con gui khen đẹp
Vũ Thái Bình chuẩn quá bạn ơi !
Ủa , ngoài Bắc mọi người đang quấn mền đi ra đg thế này àh ?
Con gái họ đơn giản lắm chỉ cần một người luôn quan tâm , chăm sóc , hiểu và luôn yêu thương họ . Và nó vẫn chọn thằng giàu <mặt_cười>
Tuoi lồn
Red pull handbook # năm : Không ai giàu ba họ , không ai khó ba đời . - Red Poll VNRed pull handbook # năm : Không ai giàu ba họ , không ai khó ba đời . - Red Poll Việt Nam
Hae
Hiếu Quang học trò cô Linda
Cũng chỉ là ăn cắp chất xám từ người khác , chứ có méo gì đâu mà giấu như mèo giấu shit . Ế quá chưa ai mở hàng nên tâm trạng một chút . Phuc Tran is at NC Biker Shop .
Fuck boy
chào bọn cộng sản
Deus Tiến Đạt bạn nói không đúng rồi , loài vật nó còn có tình hơn lũ mất não đó .
má chịch cái hai trăm trời vãi lồn
Lê Quỳnh tao tưởng mày nhiều anh trai mưa à <mặt_cười>
Bá !
Săn hàng sale giá SỐC ! ! ! . . . . . <trái_tim_với_ruy_băng> <mực> <mặt_suy_nghĩ> <mực> <cậu_bé> <người_đạp_xe> w <nữ_ký> w <người_đàn_ông> w <người_đàn_ông> w <cậu_bé> w <cậu_bé> <người_đang_tắm> <tim_tím> <người_tóc_vàng> w <nữ_ký> w <khinh_khí_cầu> <người_chơi_bóng_nước> w <nữ_ký> w <vẻ_mặt_bối_rối> w <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> <người_đàn_ông_đang_khiêu_vũ> <người_cắt_tóc> w <nữ_ký> w <người_đàn_ông_với_mũ_lưỡi_trai_Trung_Quốc> <người_đàn_ông> w <cặp> <ảnh_tự_sướng> Nguyenthihoa Nguyenthihoa shared a live video to the group : Chợ Bình Dương & Thành phố hồ chí minh & Biên Hòa Mua Bán . Rao Vặt . Thúy . Khung giờ xả hàng sốc sale năm mươi phần trăm . Miễn ship toàn quốc <người_phụ_nữ_đang_nhảy_múa> <tông_da_sáng> <người_phụ_nữ_đang_nhảy_múa> <tông_da_sáng> <người_phụ_nữ_đang_nhảy_múa> <tông_da_sáng> <người_phụ_nữ_đang_nhảy_múa> <tông_da_sáng>
Quốc Khang Nguyễn chị học bài này tết về chị hát
Tạ Thị Tần Hòe cái này ảnh hậu trường mà . Ra MV rồi mới biết chất lượng hay không chứ chưa gì đã vội đánh giá
Như đọc văn kinh vậy . nghe mệt mỏi
Vậy mày cưa hai cái giò rồi di bán vé số đi cho mau giàu thằng lồn già ó đâm .
Dép còn những mẫu này nhé mọi người Thương Thương added hai new photos . Photos from Thương Thương 's post
Trang bẹo Sợ tím người
Facebook nó sống sang chảnh vãi như không có gì
Trend chi rứa ta : vậy Minh Giang Xàm . . Ám ảnh vãi lồn
Nguyễn Thành Đạt u will need this
tao đéo bênh ai . . . nhưng mọi chuyện cũng nên có điểm dừng . . . ba cái trò ăn vạ thì tao còn lạ lồn gì nữa . . . ông kia sai tới đâu pháp luật sẽ xử tới đó . . .
Lê Hạ Vy Tai to Mồm mẩu . Tổ đĩ gọi tên em <loa> <loa> . # TaitoMomzau
Marketing thì không cần học Cao đẳng hay Đại học gì đâu , học các khoá học ngắn , hoặc apply vào công ty nào không yêu cầu kinh nghiệm họ sẽ dạy cho , vừa làm vừa học hỏi dần chứ cái bằng chả có giá trị gì
Hà Trí bọn ngu thường rất đông và cùn
Còn mình có ông chú người Hải quan nè , ông chú mình dặn muốn hóng phốt thì đợi tin chính thức chứ đừng có đọc fanfic nhiều quá vì thời nay bệnh xạo lồn dễ lây lắm <mặt_cười> .
Đúng qui trình . đúng qui hoạch của lũ quan tham . nhóm này bị diệt thì nhóm kia sinh sôi . ! chán ! Chán !
Bình tĩnh . Biết đâu đấy là anh em sinh đôi của a ấy thì sao . Nữ chính tưởng người yêu mình lừa mình liền lặng lẽ bỏ đi . Sau mười năm xa cách họ đã gặp lại nhau trên đường . Thời gian như dừng lại . Bao nhiêu kí ức ùa về . Nam chính ôm hôn nữ chính và giải thích . Cuối cùng họ hạnh phúc bên nhau . Linh mê rì viu phim chia sẻ !
Mua hàng trên shopee tốt nhất là nên quay lại clip lúc mở hàng . Còn việc này bên giao hàng không giải quyết đâu ạ . Vì GHN là bên thứ ba . Họ làm việc thông qua shopee nên bạn gửi khiếu nại lên shopee và shopee sẽ tự liên hệ bên GHN . Chứ mình phản ánh trực tiếp tới bên giao hàng họ không chịu đâu . Tao đã từng bị nhiều lần rồi
Bố cái thằng điên
Muốn làm gì cũng bàn tới bàn lui . . . Rồi địt mẹ đéo ai tán thành . Tao cũng phải sống cho tao mà . Mệt mỏi lắm rồi nha Hồng Huệ is feeling drained .
Gút chóp e .
cảm giác thối vãi lồn - -
Lên bờ xuống ruộng
Bao Han đừng nói to thế chứ
Nghe tên lan ngọc là biết ế rồi cùng loại mới vô xem
Nguyen Duc Thao thắng làm vua thua bị block
cảm ơn em . Anh sẽ cải thiện hơn .
Gia Phú đúng rồi
Đồng cảm với mày . Nhưng vậy thì ngu thật . Mày ngu mà tao cũng ngu <mặt_cười>
Súc vật
INFONETVIETNAMNETVNLắp đèn led cảnh báo ' phụ nữ lái xe ' : Đừng từ trêu đùa trở thành kỳ thị ! Lắp đèn led cảnh báo ' phụ nữ lái xe ' : Đừng từ trêu đùa trở thành kỳ thị !
Le Juptle said : `` Dỗ mày để mày biến tao thành thằn lằn nướng à , éo nhé ``
Phao boi bnhieu vậy aj
Nguyễn Thị Bích Ngọc chân hổ dài như Ngọc Trinh luôn <mặt_cười>
Trà này uống mặn vãi lồn
Bị phốt mấy lần rồi lấy hình người khác đó bạn
May thang cho luoi lao dong , nguoi ta chay taxi được bao nhieu tien . viem vang , ngan hang nhieu tien kia . Có đầu lúc lắc với người ta thôi , óc là óc chó
May quá mình ở Hà Tây nên được phép lăng nhăng
Steak the vote mà chuyển giao hòa bình hả . NGU
Khoác balo đi thôi mọi người ơi . Ba Chiu shared a post . Ducthe . Chi ân khách hàng các bạ ơi . Giảm giá đặc biệt trong tháng năm . . Chỉ có ba trăm / phòng tại ca ét GOLDEN MOM SAPA . LH : chín trăm tám mươi ba nghìn một trăm mười bốn XXX tám trăm tám mươi sáu nghìn ba trăm tám mươi sáu XXX . Hãy lh để tìm hiểu thêm các gói combo ưu đãi đặc biệt nha
Cười ẻ
Cảm ơn đúng rồi . Điều đầu tiên mà idol nên cảm ơn đó chính là các fan của mình . FC chính là nguồn cảm hứng và ủng hộ nuôi dưỡng idol lâu dài
AD lại kà khịa rùi
Janus Delphine ai chửi gì đâu , tao thấy mắc cười thôi , hát dính nadal thì nó sai lè lè rồi , tao éo học thanh nhạc nghe còn khó chịu vãi cả đái nhưng đấy là gu của nhiều người nên erik chọn hát vậy thì kệ Kiểu như một đứa hs yếu kém đang hướng dẫn cho một đứa lưu ban cách lên lớp vậy á
Bước tới nhà em bóng xế tà . Cỏ cây không có chó lao ra . Cúi đầu nhìn xuống tìm đôi dép . Một chiếc em cầm . . . chiếc chó tha
Bản F một thì không thấy ai hỏi <mặt_cau_mày> chuyển sang bản xuất một : một auth thì bán không kịp thở thật luôn <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> . Hàng đang trên đường về rồi ạ . . <dấu_chấm_than> Giá chỉ bằng một tháng bốn auth thui , comment báo giá trong hai sao <dấu_chấm_than> . . <Mũi_tên_DUY_NHẤT> Em đảm bảo cho chị em là em này LIKE ATH <trăm_điểm> <trăm_điểm> . . <dấu_trừ_nặng> nhà em về hai màu hót nhất : ĐEN - RƯỢU Người Hoài Thương added mười một new photos . Photos from Người Hoài Thương 's post
<hộp_cơm> <hộp_cơm> kimbap <bánh_gạo> <bánh_gạo> <tai_ngô> <tai_ngô> . - kimbap thường mười lăm ka / một hộp . - kimbap chiên hai mươi ka / một hộp . Nhận ship bây giờ ạ . Sđt chín trăm linh năm nghìn bốn trăm bốn mươi lăm XXX
E đã gưi rôi bằng cả tình cảm của e nha ad
Trúc Đào chuẩn
Thế mà vẫn cho mơn được còn kêu gì . một lần thôi thì méo bao giờ có lần sau luôn
inbox
Congratulation Dương Đắc Phú is with Nguyễn Huân .
Quan tài bay Xe khách đường dài toàn chạy như kia , oan gia
Hải Vân
một mạng đổi một mạng , giết người phải đền tội , thế thôi
bất công với hãm lồn vãi lồn . không phải fan nhưng thích giọng hát
Chuchu
Ka ka ka lêu lêu : V
bạn ơi xin cái địa chỉ
Điền xong nó lại bảo , đấy các bạn thấy không tin người vãi cả lờ , bí quyết thành công là đừng tin người , có làm mới có ăn . . .
Thu Hà Lê lên hẳn bàn một quạt ngủ
Mở rộng điều tra nữa là coi như xong . .
xong nó bảo qua gấp em ơi thì lại vui vãi lồn
Nếu thật sự thương vợ thì tự mình suy nghĩ nên làm sao . . chứ bác lên đây hỏi . . để làm gì ạ
Hát live khiếp hồn
Lê Vũ Thiện Hiếu còn cả ông Matt Liu người yêu bà Giang tụi nó cũng lập group anti luôn kìa bạn ơi . . . mặc dù ổng không phải người showbiz mà cái group anti cũng mười lăm ka luôn
Chuẩn bị có cái giấy tâm thần nữa cho xem
Trump là trùm khủng bố quốc tịch Mỹ . Không những nên bị truất phế mà còn nên bị bỏ tù vì kêu gọi tấn công Quốc Hội .
`` lấy chồng sớm làm gì , để lời ru thêm buồn . . . `` - trích nhạc phẩm Lý Diêu Bông mong em có một đời sống hôn nhân viên mãn , như boi mười tám của cái Group này
Cơm thêm kìa
Hôm nay tao rất bực nhưng mà từ lúc mày comment thì tao hết bực , tao cảm thấy chuyện tao bị lừa còn may mắn hơn gấp vạn lần những thằng bị ngu hãm lồn như mày . Cảm ơn nhé , thằng thiểu năng ! ! !
Xấu người xấu ca nết . Nhìn là chỉ muốn cắn người khác . Sư chó
Thằng ngu bưng bô tàu cộng .
Tường Vy bớt người ta ăn trộm
Huỳnh Ngọc An CơYến ThùyHọc cách tiêu tiền thông minh giống huỳnh như đi mấy con đĩ nghèo khổ
Thôi ! Cố gắng làm lương ba mươi củ rồi quay về dằn mặt mấy thằng làm đủ ăn giống tao nè Chùa êi <mặt_cười> . Bạn với chả thân . . . Thân cái đéo gì . . . . . . . . . Ten Ten
Jo Bắt nó bỏ đi e không thì bỏ nó đi . Khổ lắm chị đay
Rồi rốt cuộc sau bài viết này thì Búa còn mê gái Bắc Kỳ nữa không dạ ?
Nguyễn Thị Thu Hà hichic đúng là mua vớ phải shop không uy tín thật sự như rước bực vào người
mua giải
Xinh nên bỏ qua đi
Ling Linh ngu vãi lồn
Chịu bọn trẻ
Thế mới thấy tiềm lực tài chính của Chelsea nhà mình mạnh cỡ nào . Mua bao nhiêu người , covid cô veo cả năm trời mà vẫn đầy tiền <mặt_cười>
Địt mẹ khó hiểu vãi lồn
Sao không đợi mười lăm ta Phong Đoàn Chui Muội Nguyễn Thị Thuý Liễu Nguyễn Thị Tuyết Nhi
Ui dời ơi thật sự <mặt_cười> hỏi gì mà hỏi lắm . Đang rên mà hập hực xong cũng hỏi cái gì . Làm ơn mấy bác đừng có đặt câu hỏi khi lâm trận giùm
Nhìn tí nôn . Ghê hết cổ .
Luyến Luyến ok
Trước khi rách lờ đẻ nó ra thì cũng nên tự hỏi hồi ấy mình có như nó không
Tao vô comment vì tao đi như vậy
Minh Phúc thì test không lốc được thì về team không lốc được thôi <mặt_cười> nhận sai rồi mà pa
Hoàng Linh Hương Giang chưa đủ trình để so sánh với Thủy Tiên nhé
Trần Huy Hon Tí Đoàn Mỹ Xuyên Ngọc Hạnh nào làm chuyến đi . Chụp tấm hình đổi avata rồi về
Bọn chúng càng ngày càng khôn vậy . Giờ ở nhà cái gì cũng tăng nên bọn nó chọn cách vào ăn cơm nhà nước cho đỡ tốn kém <lăn_lộn_trên_sàn_cười> Akula Akula NGƯỜI SĂN TIN ĐEN . Hải Phòng thì đừng hỏi nhé : . . Anh ơi ! Có gì thì từ từ thôi anh ơi . . . ! <vẻ_mặt_trầm_ngâm> <mặt_khóc_lớn> <mặt_khóc_lớn> <mặt_khóc_lớn> khổ thân quá <mặt_khóc_lớn> <mặt_khóc_lớn> . . P / Sao : Vụ việc diễn ra lúc mười lăm giờ ngày bốn chấm năm , tại ngõ Hoàng Qúy QL Chân , TPHải Phòng .
Cho mình xin cái huy hieu fan cưng di nao
Nguyen Thi Mai Phuong nó lại chất vãi cả đái
Phạm Thế Hùng thì con súc vật này đã phải trả giá rồi bác ơi
Nguyễn Đức Tâm làm tí tao kéo lên bạch kim này <mặt_cười>
Chờ chết đem theo . /
Thu Ha Trinh chơi này thắm tình đồng chí nè
Yến Yến giải chuyên môn khác hơn hẳn giải của zing <mặt_cười>
Xạo lồn
Lê Thị Linh đó cứ lúc đó mà giã mom ạ . cái bài đấy tôi áp dụng năm năm rồi nha
Công ty Trách nhiệm hữu hạn Du thuyền Horizon Việt Nam cần tuyển gấp các vị trí sau . một / Nhân viên phục vụ nhà hàng : . số lượng : ba . hai / Tạp vụ : . số lượng : một . * Yêu cầu : có kinh nghiệm phục vụ trong các nhà hàng , khách sạn ba sao trở lên , biết tiếng trung là một lợi thế . * Mức lương : thoả thuận . * Hồ sơ xin việc : gửi về địa chỉ công ty : Lô ba + bốn Phạm Văn Đồng - P . Vĩnh Hòa - Thành phố Nha Trang - Khánh Hòa hoặc gửi qua mail AAA @ gmailcom , số điện thoại : không chín không bốn chấm bảy XXX or chín trăm mười một chấm bốn mươi tám XXX . AAA @ gmailcom , số điện thoại : chín trăm ba mươi lăm nghìn năm trăm ba mươi hai XXX mới . hằng Thiện Hà is feeling determined .
Nếu có ưu điểm nhan sắc ngoại hình thì học làm sugar bấy bề nhé e . <mặt_cười>
<dấu_chéo> <dấu_chéo> - mười sáu tháng năm hàng VỀ <dấu_chéo> <dấu_chéo> . Phấn rôm siêu thơm baby Dee của Thái đang sale cả cặp lớn nặng cả kí luôn mà chỉ # hai trăm tám mươi ka nha bình thường lẻ một chai tận một trăm tám mươi ka cơ . Chống hăm cho bé cực tốt , mềm mại và thoải mái không bao giờ có chuyện kích ứng luôn Đặng Thùy Dung added bốn new photos . Photos from Đặng Thùy Dung 's post
Loc Duong Xuan đọc thư giãn
Ông này run tay rồi , chắc HDH chết mất , khốn nạn thật !
BT thôi
Lúc vo gạo nấu cơm , bỏ nước một đi , nước hai ba lấy rửa mặt sáng da lắm . Kết hợp thêm các dòng mỹ phẩm dưỡng phù hợp với da bạn .
Nhìn thương quá , người hùng tuổi trẻ đi theo lý tưởng .
Ok
Trong Ngoc Anh Nguyen đéo hiểu sao thấy giống mày vãi lồn <mặt_buồn>
Hung Nguyen Thanh . . . Ngụy biện là thế mà !
Sữa dưỡng trắng da AIR AND WHITE PARIS - pháp chuẩn đét . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Mua này ngồi điều hòa nhiều da cứ khô không khốc , không thể thiếu dưỡng thể <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười> . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> sữa rất đặc , thấm sâu , sau khi dưỡng da rất mềm mịn luôn , mùi thơm thì khỏi phải bàn , cực kỳ dễ chịu . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Bác nào muốn thử thì ới em nhé , em cam đoan là các bác không thể thất vọng vì em nó đâu . . PS : Xài em ấy xong là không muốn dùng loại nào khác nữa cả ! ! ! ! . . <túi_tiền> giá : # bốn trăm năm mươi ka / chai năm trăm mờ lờ - mua . hai chai giá # bốn trăm ba mươi ka / chai
Nhóm live show Ion săn clip thôi có gì đâu
Có nụ cười tỏa sáng vãi đái <mặt_cười> tại sao bố đéo w có mà nó có vô lí
vỗ mông để an ủi cơ à
Đây là trang cộng sản nằm vùng
Mẹ nó . Chửi nó thì nó nói phản động . Mà không chửi thì bức súc . Chó chết
bốn năm học IT tôi vẫn bị ngu các ông ạ . Giờ mới biết f mười hai địt load screen của game
Thầy bói đã nói rồi , cưới em về nhà là đời a hết khổ . . .
Thủy Trang Nguyễn hay
Nói chung những mạnh thường quân tin tưởng chị nên mới dám mạnh dạn đưa tiền cho chị đi giúp đỡ người bị lũ lụt , đã tin tưởng sẽ không ai đòi hỏi cái gì cả , chị Tiên cũng đã live rồi công khai danh sách phát , số hộ và số tiền ở mỗi xã , tụi anti có não thì ngồi đó mà tính xem chị đã xài hết bao nhiêu . Một ngày hai vợ chồng anh chị phải đi phát tiền suốt , không có thời gian ăn cơm nữa giống như rảnh lắm , phải đi làm từng việc mấy tụi anti này yêu cầu , chị làm xong yêu cầu này tụi nó lại có yêu cầu khác thôi , đã muốn bới móc thì kiểu gì cũng bới móc ra được .
Niu Niu tao thấy chị tiên đâu có làm sai , tiền của mạnh thường quân giao cho chị tiên trao tận tay người nghèo , mà khi chị tiên phát hiện ra có sai sót thì chị tiên rà soát danh sách lại đúng người rồi chị tiên quay lại phát sau , mấy hôm nay chị tiên quay lại phát rồi đó . Chị tiên có nói là ông trưởng xóm gian lận không ? Chị tiên có nêu rõ họ tên ông trưởng xóm không ? Tại vì một số người nó làm quá lên rồi lôi kéo người khác nói là lấy lại danh dự cho dân quảng trị , toàn là tụi nó làm quá lên
hi anh
Cô giáo éo đọc kỹ đề bài . . . Vãi lồn
Pick kèo đi
Đã đéo ưa nhau thì cút bớt hãm chó lại <OK_tay> sang đây đều như nhau mà bớt sân si hộ <mặt_lộn_ngược> . # không bạn bè nhưng mày sẽ đọc được thôi <mặt_cười> Lê Khánh Huyền is feeling cal .
Mày đừng có dịch thuần việt bởi tiếng việt nhiều từ riêng đứng lộn xộn vẫn tạo ra một câu có nghĩa . Ví dụ : câu không thầy đố mày làm nên , thành làm thầy mày không nên đố . nên dùng câu ngắn mỗi câu có ý nghĩa khác thì bấm enter xuống dòng hoặc ngắt ra bằng dấu chấm phẩy . Google nó mới dịch đúng ý được .
Ô dừng là đúng rồi
Tho Nguyen mày bớt sủa và cho con bú đi con mặt lồn . đụ má đả xấu có con còn sủa ngu thấy mẹ . Thứ mày gặp thằng ngáo đá chém con mẹ mày đéo ai cứu
Thị Lập Hồ thế hai tháng có hàng ngàn bằng chứng đi kiện đều thua thì bằng chứng gì vậy
Phạm Nguyên lông lồn nào những một trăm ka
Giới thiệu dịch vụ chuyên : In tem bảo hành ở tỉnh Quảng Nam giá rất đắt bảy mươi lăm đéo / chiếc tem . . . . * Dựng mẫu rất đẹp và hoàn toàn miễn phí một trăm phần trăm . * Dịch vụ in ấn tem bảo hành hay tem rách chất lượng cực tốt chỉ có tại In Quang Trung . * Khách hàng ở nội thành Hà Nội thanh toán khi nhận hóa đơn , không cần phải đặt tiền trước . * Khách ở ngoại tỉnh và ở tỉnh ngoài và ngoại thành Hà nội , thanh toán tiền trước khi sản xuất , không sử dụng dịch vụ thu tiền sau Ship Code . * Giao hàng tại địa chỉ của bạn thông qua dịch vụ chuyển phát nhanh , cước phí vận chuyển quý khách tự thanh toán với công nhân Viettel Post . * Liên hệ : Zalo chín trăm tám mươi sáu sáu mươi bảy XXX , Số điện thoại Hotline chín trăm tám mươi sáu nghìn sáu trăm bảy mươi lăm XXX Gmail : AAA @ gmailcom . * Web : . Hashtag : # in tem rách gia re lay nhanh , # in tem vo gia re ha noi , # in tem rách gia re ha noi
Ngọc Hà làm bộ nè
Full của thằng ML Huy và em Huyền đang hot nhé anh em đồng dâm thì xem ngay tại = == > Clip ăn rau mới up
Chả như cặp vợ chồng nào đó
mình mày bảy mươi bốn nặng sáu mươi tám không được hg bạn
Hiểu Nghi nhìn cái muốn đẻ vãi lồn
trẻ người non dạ nhưng con biết đúng biết sai nha cô . Con nói từ đầu rồi , việc Thủy Tiên giúp người , con không có ý kiến . Còn việc Thủy Tiên làm tổn hại danh dự của trưởng thôn và trưởng xóm , chỉ cần Thủy Tiên viết một bài xin lỗi đàng hoàng là xong .
Nhưng mà bé là gái bắc kỳ Búa ơi là Búa !
Sao dạo này anti cũng theo trend hã mọi người . Lập group đông đảo thấy quảng cáo nhãn nào là tấn công nhãn hàng đó , . . . <mặt_cười> bị topic não
quên tiếng mẹ đẻ là có thật
ủa zay hả
Linh Shu
Cho thằng này lướt đoi
Dung nghe nhung gi Bon cong San noi ma hay nhin ky nhung gi cong San lam
Trí Phan vâng cái gì tao ăn được mà mày chả ăn được thằng lồn
tao đang muốn nói chuyện với thằng điên
Đi da liễu đê
vuốt , ê răng , đau đầu phải mất ba hôm . Sau đó bình thường à .
Cộng sản là thế luôn lo sợ điều chính nghĩa
Nguyễn Hoàng Nhi ời quên , sợ lùa bụng <mặt_cười>
Thằng Hyo vô phản biện dùm đi nhóc
Văn Bình trong các map từng tải từ getdota không bug nếu có thì không và không thể <mặt_cười> tôi nghĩ các ông ý nhớ nhầm sang map khác hoặc nhầm sang cái gậy đẩy
Hiếu Long địt mẹ lần mò vãi lồn
Bọn nó chửi đến cha mẹ diễn viên luôn thì tao cũng lạy , bênh cục cứt .
Tội đứa nhỏ quá , lạnh như này mà thiếu hơi ấm của mẹ
Reaction dev với chín pháp sư a ơi
Ông nói cái xe nào ấy nhỉ ?
tiếng Trung hoặc Nhật nhé bạn
Hay là do được người yêu chiều quá nên tao thấy những hành động kia quá bình thường , nhiều lúc còn thấy bực bội vì phiền . hai mươi sáu tuổi vẫn còn trẻ mà , bỏ đi mà làm người . Trước mày không biết thì không có tội , giờ mày biết rồi , đừng biến bản thân thành thứ người đời căm ghét . Mạnh mẽ lên nhé
Chuẩn câu đầu có điện
ở đâu bán cho nhỉ
Mỗi người một cách nhìn nhận khác nhau nhưng nếu đặt vào vị trí của bác trưởng thôn thì . . . .
Kêu chị bông làm cho benh nè Mai Ngọc Quỳnh
Tức không ngủ được
Hát thua tui lun á chèn ơi .
xác định
`` Tính tình cũng tốt `` thì đã chả có câu chuyện này mà kể <mặt_cười>
a nên tháo ra lắp lại
mình cầm pa sau deo va bo lúc nào cũng là bass hoặc bob chả lên crit bây giờ
Tú Châu
Mệt vãi lồn Nhật Hạ Kim Anh
Khôn như ông nầy quê em nhiều lắm Trần Văn Địch Clip Vui . Keo gì mà keo dữ vại má . . . Keo hết phần nhà người ta , khôn như mày quê tao đầy nhé <mặt_cười>
Vợ ngáo à ? sáng giờ rảnh đọc được lắm chuyện cười quá .
Thật sự là fim hay lắm . Nên mọi người hãy không xem dù chỉ một lần <mặt_cười>
<mặt_buồn> chỉ mình với
Con Y này lúc mới rộ anti lên thì ra vẻ hiền thục , chụp hình nhìn ánh mắt cái nét đáng thương giả trân , từ từ rồi cũng trở về nguyên hình thôi vì thật sự bản tính nó là không thay đổi được , mình nghĩ nó cũng sân si với anti lắm chứ không phải không quan tâm đâu , chuyện mua giải NS yêu thích bên Zing là cũng đủ biết , chắc muốn chọc ngoáy anti là ta đây dù có group hơn một trăm bốn mươi ka anti vẫn được giải đó à
phá quán thôi đừng đốt
nói chuyện lịch sự chưa gì đã bảo người ta là thứ ngu , dẫn chứng thì không thấy đâu <mặt_cười>
Thanh Hà . Hok có mà đi nhaaa
Nguyễn Thư óc con chó ngu lồn
hả
Hùng Phương bạn thắng bạn thông minh kia rồi
Những người Hmông trên miền núi phía Bắc cũng cưỡi ngựa không yên , nhưng ngựa nhỏ hơn này nhiều !
Quoc Hoang Thái Lan không có chiến tranh nhưng có tranh giành tôn giáo đặc biệt là đạo hồi . Về tính cách của người việt bạn nói như vậy chỉ đúng một phần vì tính nhỏ nhem do chính thể chế này tạo nên từ nói dối đến việc chỉ đạo theo dõi lẫn nhau từ thời cải cách ruộng đất cho đến tận bây giờ . Ngày xưa các cụ không vậy , năm đói bốn mươi lăm các cụ còn nấu cháo phát chuẩn , các gia đình , dòng họ xây dựng làng , quây quần bên nhau để bảo vệ và giúp đỡ lẫn nhau . Chỉ có cuộc cách mạng này mới dẫn đến cha con , chú bác đấu tố lẫn nhau , kèn cựa nhau do sự chỉ đạo của Việt Minh dần dần thành tính cách . Nếu thể chế thay đổi thì tính cách người dân cũng thay đổi . Bạn hãy nhìn Hàn Quốc và Bắc triều tiên , rõ ràng thể chế làm thay đổi tính cách người dân .
Mặt thằng Ngu . . . ăn người ! Rẻ đắt mả bố mày . . . cút !
Nguyen Huu Trung sống lương thiện khó vậy đó a !
Bao Trung Quốc má khoá ép bê không cho comment
Đô Vật Hướng dẫn mày sủa gì thế có ngon về chửi ba má mày kìa tưởng ad muốn chửi ai thì chửi à con chó
năm mươi trịuCác bác xong việc nhớ để e cái link . .
Do shopee nó cho nhiều mã free ship hơn chứ không chắc cũng chả dùng
gặp gái đã run và đéo nói được gì , xàm lồn trên ép bê thì giỏi vãi lồn .
Dinh Luan VT Hàng không làm gì biết ? Biết bằng kiểu gì ?
Shop này live thì đẹp nạy thôi ! Giao hàng nhận như hạch
Mình xài penny ngưng ba - bốn tháng bình thường đang tính sử dụng lại vì thấy da căng bóng
Nguyễn Tấn Dũng và Nguyễn Văn Thiệu Giống nhau : Đều là những kẻ tội đồ của Việt Nam và nhân dân Khác nhau : Chế độ phục vụ
Giảm hai mươi phần trăm cho đơn đặt hàng tháng năm đối với treb pen . Trek pen chất lượng vượt trội ngang tầm với các máy giá năm trời ở thị trường ! . Sử dụng moto mabuchi hai . Số vol hoặc động ổn định từ tám đến mười hai vol . Sử dụng rắc rua dễ dàng sử dụng . # ducsysupply # Trexpen Photos from Lê Đức hỷ 's post
Vậy thôi xin hai trăm ka thôi
Khanh Huynh Sống Vui Mỗi Ngày . Tình mẫu tử .
Đây là bài bóc phốt hay ca ngợi Thần buồi - Thánh Nệm ?
sao gọi là cuồng , chỉ có cộng sản mới cuồng lãnh tụ , ở đây không nói trump đúng hay sai đang nói về vấn đề phế truất trump trong khi chỉ còn vài ngày nữa đọc hiểu không
Vũ Thái Bình like mạnh
tu ơi tới lịch in ảnh còn bôm thì thể loại này một và mười lăm hàng tháng thắp vài cây nhang rồi phẩy gạo muối cho nó mau giàu bạn ạ
Hihi phù thuỷ lại cưỡi chổi !
Ủa con đĩ Thu Hà bộ muốn công an vô tới nhà hay gì rồi nè <mặt_cười>
Oh my chuối
Mình Tên Quyến sao bảo chín mươi vẫn ngon ?
Cafe Ku Búa + Friends đã hát là đã làm chính trị . Ngày càng mục nát trong việc hiểu tiếng Việt . Nên nhớ wow và karik chơi thân Na cỡ nào nên họ hiểu hơn ai hết . Và DC do Wow nâng đỡ chứ không phải thằng ắt ơ nào mới lên không hiểu sự đời đâu
một thằng nghiện ngập còn cờ bạc mà đối tốt với vợ ? nó tốt với bạn ngã nào hay vậy ?
Cái túi khí này có sợ nổ không
Nói không ngoa là ăn chơi cho lắm rồi không biết con ai . ít ra cũng còn chút tình mẹ . không vứt thùng rác hay từ lan can xuống . chỉ khổ đứa trẻ sinh ra không có tình thuơng của cha mẹ
Chán thật làm đến chức viện trưởng mà ông Lê mất trí cùng các đồng ngành không nhận biết cũng như không hiểu câu thần chú của ngành : KHÔN VÀNG THƯỚC NGỌC . Một sự chuẩn mực của luật chơi . haiz . . . ngộ pó tay . . . pó tay
Xứ dân chủ .
Mong rằng các ý kiến ở đây được ghi lại và đưa lên trên ra soát thay vì để đó như một comment bình thường . Để rồi ngày mai sẽ có bài viết mới
cuối cùng cũng có người nói về SGC media nhàm chán , lúc nào cũng list một tá điều xong viết kiểu hai hàng , lại còn vô duyên nữa hỏi sao tương tác lụi dần . hồi lâu cũng hay đọc giải trí mà giờ trở xàm kinh
Sang đây cho vay các anh . Cắm sân Emirates nhé <mặt_cười> nhớ bonus cho em vé cả mùa <mặt_cười>
Mặc dù chả ưa gì ông Dưa Leo nhưng viết báo mà toàn thấy ngôn từ công kích cá nhân + cảm xúc quan điểm chủ quan của người viết không khác gì comment dạo đọc chán thật sự
Thằng sáng tạo ra cái game đã khẳng định , nhưng vẫn vô số thành phần cãi chày cãi cối <mặt_cười> Ấy là chưa kể có lão làng hôm qua đã confirm là ĐO LC ĐƯỢC ! Và quan trọng là : ĐO CÓ = CHỨNG , toàn `` Trí nhớ `` mới vãi lồn , trong khi TẤT CẢ CÁC PATCH đều có thể DOWN lại , nhưng vẫn chày cối <mặt_cười> Làm người lớn , thua thì chịu , đừng nhây như con nít thế <mặt_cười>
vãi lờ <mặt_cười> như lồn
Bạc Tuyết địt mẹ ka ka
Bán hàng mà không cho kiểm tra là hiểu rồi
Có yêu cầu dâm không em
Phương Thảo bởi mấy con anti TT vớ vẩn mấy chuyện tào lao . mãi anti chị Y
Kim Thùy tại vì tụi nó lập nhóm cả hàng ngàn người chửi rủa chị tiên thậm tệ , tấn công nhãn hàng chị tiên làm đại diện nên chị tiên mới nói . Mình vô đọc bình luận của tụi nó mà rùng mình luôn , có đứa chửi rủa kinh khủng lắm , mình không ngờ tụi nó ác khẩu đến mức đó luôn . mình thấy thương những người nghèo ở quảng trị thực sự luôn . Họ nghèo thì làm gì lên ép bê được mà kêu oan hay thanh minh đâu . Họ có trách chị tiên đâu , ai Nhận được tiền rồi cũng cảm ơn chị tiên , đang lúc khó khăn số tiền đó rất quý . Có chăn là Chính những kẻ lên mạng ra rả đòi lại công bằng rồi kêu không cần sự giúp đỡ của chị tiên thì họ lại là những kẻ có điều kiện , ích kỷ với chính đồng hương của mình . Tụi nó có bao giờ đem ba trieu cho một người , sáu trieu cho hai người dân quảng trị không ? Toàn là tụi nó nói không cần chứ người dân nghèo thật sự họ đâu có nói . Tụi nó chửi rủa chị tiên thậm tệ thì quả báo sẽ đến với tụi nó , đời nay quả báo đến nhanh lắm , không cần đợi kiếp sau đâu
Chân Lý
Phan Cẩm Linh ? ? ?
hếch hiểu nổi mấy thằng lái thuê xe khách sao phải liều mạng bỏ lại vợ con và gia đình .
Cụ Văn Như Cương cũng có câu nói về việc nước - Sai đâu sửa đó , sửa đâu sai đó , sai đó sửa đâu .
Nguyễn Thạc Hà team nó toàn aoe còn gì sandking Underlord mỗi tội đen <mặt_cười>
Đinh Ánh đúng rồi chị , toàn học hết lớp chín phiêu bạt đời một phẩy hai năm xong trở lại mở Spa hãi thực
Sợ rồi chăng ? Bán fanpage là cách thoát tội nhanh nhất nhé Búa <mặt_cười>
hẹ ọe ọe ghê vãi lồn <mặt_lè_lưỡi>
Phần may dây kéo cho quần áo dài mình thấy mặc ra phía sau mông bạn mặc lại phần dây kéo thử xem có bị lệch không ?
Đéo có vãi lồn <mặt_cười>
Nguyễn Thùy Trang thời tới cản hông kịp e ơi
Thu Qúy vote post một bài về các anti ưu tú <mặt_cười>
Tim ngay ảnh này
Phải có chế tài xử lý nghiêm cái kiểu quảng cáo láo , không kiểm chứng
Nghe mấy cái nhạc này nhớ nhà quá
Lý Cửu Nại Uyên Tú méo nên coi phim nha
vozer chất <mặt_cười>
liên lạc với đồ chó
Không một chút phong độ hay đàn ông gì cả
Bé ngọc xinh đáng yêu , chiều khách xem clip full không che tại = == > Hội tìm link x x x tối cổ mười tám plus
Trần Thị Thu Thảo chắc thế roi bạn à
Nguyễn Thiên Phúc viết hay lắm bạn ơi . khi nào tụi nó đi trực tiếp đến với bà con vùng lủ lụt mới bình thường , khi nào cái miệng rước họa vô thân mới cầu xin tha thứ .
Quan trọng là gái nó éo thích yêu trai nghèo . ọ
ba con yêu tinh nhện
Èo . . ọe
Thu Qúy trời ơi nước hoa dum bướm thì kiếm con dum bướm thiệt mà pê rờ , dum bướm thiệt đầy đường kia kìa
Hoang mang tột độ luôn ấy
Thiên Thiên là sao ban
Mong mọi người cáu thì cũng cố gắng kiềm chế , đừng làm gì nguy hại cho bệnh nhân cũng như gia đình bệnh nhân ! ! ! Hãy để pháp luật xử lý !
Năm nay không gặp Phong Phú Hà Nam nữa à ?
Beatvn anh em bận đi mua kìm rồi . híp không ăn thua
Nguyễn Nhật Nam có không cho e với
Ngoc Dung đã nói đúng còn nói to .
Phan Duy mình thấy trộm hống hách chứ quan liêu gì <mặt_cười> kiểu bố mày lấy đấy muốn gỡ email cho tao , còn không thì next <mặt_cười>
kê đấy thì hở rồi
cố lên cô gái , mong mọi điều tốt đẹp sẽ đến với em !
Thùy Dung Đúng rồi bạn ba mươi ka thần thánh . Xài được cả mấy tháng trời
Nghĩ lại thấy tởm vãi lồn
MARCCOMVNMARC Fashion - BRIGHTEN YOUR DAYMARC Fashion - BRIGHTEN YOUR DAY
Phan Thu Ngân
Mới sáng ngày ra , mọi người đang trao nhau những lời yêu thương , nó lại vào nó bảo : hàng này giá mười một cháu ạ , đậu mé , đấm chết cha giờ .
Hèn
Nguyễn Tố Tâm trua di hong
Viết dài mà đọc xong chẳng đọng lại được bao nhiêu
Siêu phẩm xóa thâm và làm hồng vùng kín Bellezza
Hàm Hương ước gì admin kích con điên này ra khỏi nhóm
nao . Cái xấu thành cái đúng khi tất cả đều hưởng lợi ? ? ? ? Vậy mình vào nhà bạn , lấy tiền của bạn , chia cho người dân khắp ngõ , vậy là hợp lý nhé ?
Mọi người vào trang cá nhân của bé Nguyễn Gia Huy đi ạ <mặt_cười> vào phần album á sẽ có điều bất ngờ nha
Gu w w i Clutch về đủ hình . Hàng kèm box , check mã QR . Nam nữ dùng đều ok hết <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> . <dấu_trừ_nặng> Size : hai mươi sáu con mẹ . <túi_tiền> ba trăm sáu mươi . Nhanh tay để sở hữu ngay em ấy các nàng nhé . <đá_quý> NEW COLLECTION hai nghìn không trăm mười chín <đá_quý> . . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <tông_da_sáng> ODER ngay hoặc ghé xem hàng trực tiếp tại : . LARYNA STORE . <đinh_ghim_tròn> Địa chỉ : một trăm linh bốn đường số bảy - Khu đô thị Cityland , phường bảy quận Gò Vấp - Tầng hai Coffee Kairos . <thẻ_tín_dụng> Shopee : shopee . com/larynastore . <máy_thu_điện_thoại> Giờ <hình_tròn_lớn_nặng> line : chín trăm linh hai nghìn sáu trăm linh sáu XXX Bảo Trân Lê added bảy new photos . Photos from Bảo Trân Lê 's post
Thuý Nguyễn thì hội bốc phốt mà chị
đốt luôn nhà nó đi anh
Bán ba nghìn tờ đó là nó nói nhà phát hành vé số bân ra . chứ người đi bán vé số bán một trăm tờ còn đéo nổi . kêu cả dòng họ nhà thằng này đi bán coi nổi không mà phát biểu ngu hơn bò
Tiểu Cam Ngố cao to đen thơm nha
Hay
Mấy bạn Y con đó bảo một trăm bốn mươi ka hết một trăm ka hóng biến bốn mươi ka còn lại có tiếng không có miếng
Tao chứ đéo đâu Vãi cả lờ <mặt_cười>
Nhanh đi chồng nó dựng gậy chờ rồi đó
Nhìn thấy đúng ba người hầu . Một trời một vực
hẳn là ba mươi bốn ka người theo dõi . Con hãm lồn
Đeo mẹ mấy cái giải ao làng , chả quan tâm .
Tui bây làm clb gì tỵ ? Làm vậy rồi sao chị tao lấy tiền góp xe ? Tụi bây làm vậy thấy vui không ? Tao thấy đéo vui đó . Tiếp đi hihi
Anh như thế rùi
đúng rồi bận làm việc thi thoảng mới có time check tin tac thì móc đâu ra time mà đi anti với soi từng chữ
giống quy tắc sáu chiếc lọ của tỷ phú người Canada <mặt_cười>
N . A . Nhat thì có anh Gamer nào đó vừa làm xong thành công mà bạn ơi
Trần Đào Đại Bảo của công ty mình nên không share được bạn ơi , do là như vậy nên được share về dùng cá nhân thui ạ
Thùy Dung đúng rồi mình củng sài loại này nè đi đâu cũng tìm mua loại này hết là mua
Nguyễn Yến bên ngoài họ là người mà tâm địa chưa chắc đã là người , là con người khi cảm nhận thấy ai đó bị đau thương bị bất hạnh là tim mình đã nhói rồi ý , còn loại người mà ích kỉ hẹp hòi như này tâm tính đáng sợ quá . .
Hoàng Linh anti những chuyện không đúng là đồi bại chỗ nào vậy bạn .
Nhớ một thời vì ozawa mà mình nguyện sống chết con cờ . u của mình
Má không tin vào đàng ông nữa
Nguyễn Giang Sơn giờ không có tìm quanh đây nữa rồi
Dom ý chú muốn như lào
Trương Thị Lan Phương Quyên Phan
chín trăm bốn mươi bốn triệu năm trăm sáu mươi chín nghìn ba trăm tám mươi sáu thằng chó ngoại tình bỏ vợ con
Vãi cái lồn live tốt <mặt_cười>
Anh Phan tag cục cứt lắm vãi lồn
cái này em không rõ mà nghe review hơi khó uống á
Long Bùi Hoàng nhìn thấy bước năm tưaaa
Đưa mẹ coi mẹ mình nói trộn mức dâu hả
bọn em ra mặt luôn chứ núp miếng nào đâu trời
Trùm mà không bàn giao các vệ binh nó bắt giam ngay hết thời rồi còn cứ nghĩ mình thắng cử
Mình đã bị một lần và từ đó cạch mua ép bê và chọn những shop uy tín trên shopee để mua
Anti giờ như hạt cát ở sa mạc , vic Chị làm đã được chứng minh bằng cả một quá trình rất dài và lâu . Phương trước giờ không thần tượng ai ngoài Mỹ Tâm vì cách sống và tư duy nghề nghiệp của Tâm , và giờ người thứ hai em nể và trân quý là Chị . Có những điều không cần ồn ào , cũng không cần thiết phải chứng tỏ , chỉ để giành cảm xúc trong lòng cho ai đó và Phương tin rất rất nhiều nguòi có suy nghĩ như Phương về Chi ! Luôn giữ sức khoẻ và thành công Chị nhe ! Thân !
thy Oanh
Đào Phương Uyên
w Yêu đương cái địt mẹ . Về ngủ với nhau thì yêu hết . Nay mai đẻ đứa con ra , con người ta sữa nọ bỉm kia , nay đi du lịch trải nghiệm , học trường quốc tế abcxyz , . . . Nhìn lại nhà mình cám cảnh hết chồng , con lại bố mẹ đều túng , cần tiền . . . Thiếu thốn lại lên bố mẹ đẻ , thương con lại dặn ra vài đồng lương hưu ít ỏi cho con gái . Con cứ việc tưởng tượng thế mà cảm thấy không chạnh lòng thì con cứ việc theo cái gọi là tình yêu của con , con ạ ! w - tiếng lòng bố mẹ said
Cry nói như vậy rõ là rất thâm hiểm , kiểu như chặn đầu anti , đúng là con người gian xảo . Thể hiện mình không như vậy nên mới dõng dạc đưa vào phim , nhưng có một chi tiết anh không dám đưa vào , đó là cưới vợ chỉ là bình phong <mặt_cười> , vì sao ? Vì đó là sự thật , anh thấy nhột thật nên không nhắc tới <mặt_cười>
Những ngày buồn im lặng là thừa nhận mình sai đó thằng ngu à
Khi mày xông vào hừng hực sẵn sàng cho giáp lá cà nhưng cuối cùng nhận ra cả đám như đang trong một tour du lịch ngắn hạn <mặt_cười>
Hoàng Hằng <mặt_cười> nhớ đến mc vãi lồn
lập nhóm kín và cũng có kế hoạch , cùng giờ giấc để hành động mọi người ạ
Địt mẹ gio nge chu csvn la bãi cả linh hon
Bdsm phải không các thým
Trung nghe đau đít vãi lồn . . .
Cheers các mem ơi . Sự nỗ lực của cả nhà đã có hiệu quả . . ô la la
Thiên Trang chuẩn luôn à
Nhìn cái biển tám mươi tám này quen quen . Hình như nó cũng đã gây ra một vụ thảm khốc rồi .
Phạm Cường vậy mày báo cáo cho nó tiêu lun được không
kinh chuc viet tan thanh cong ,
<chuông> <chuông> <chuông> DO NHU CẦU PHÁT TRIỂN THỊ TRƯỜNG BẤT ĐỘNG SẢN - CÔNG TY BDS GOLDLAND GROUP TUYỂN GẤP mười NHÂN VIÊN VÀ mười CỘNG TÁC VIÊN - KHÔNG CẦN BẰNG CẤP - ĐƯỢC ĐÀO TẠO BÀI BẢN - KIẾM THÊM THU NHẬP CAO ! . <máy_thu_điện_thoại> Lh : chín trăm mười một bảy mươi lăm XXX Gặp Thương - Giám đốc bd để được Tư vấn ! . CÔNG TY Trách nhiệm hữu hạn XÂY DỰNG VÀ BẤT ĐỘNG SẢN GOLDLAND GROUP - được : mười bốn a Phan Văn Khoẻ - Tp . Bit Lê Thương is with Thương GoldLand and ba others . Photos from Lê Thương 's post
YOUTUBECOMCách làm khô heo / heo khô giống Khô bò bằng NI CHIÊN KHÔNG DẦU cách sấy khô heo By AirfryerCách làm khô heo / heo khô giống Khô bò bằng NI CHIÊN KHÔNG DẦU cách sấy khô heo By Airfryer
Dương Thị Diệu Hiền added hai mươi mốt new photos . Photos from Dương Thị Diệu Hiền 's post
Ko có ai vào hỗ trợ anh ấy nguy hiểm quá
Phim hay lắm xem đi mọi ngừi ơi lời thoại siu chân thực luôn ó . xem đi để mỗi ngày trôi qua còn có cái chém gió cực mạnh với các bạn trên mạng nha
Lại còn xóa link github nên chả biết làm sao kaka
sao e
Hải Đăng à vậy ra khu nào hoang vắng cụng được . Chứ sống mà thích bưng tai bịt mắt chính mình thì ở gen người chi cho uổng
Nhi Nhí
Ủa rồi mua bản quyền vest đỏ chưa bảo đóm đi so sánh ủa rồi mấy người có không
Rất mong !
em muốn nhận cúp không ? ?
một tuần sau <mặt_cười> ? ? ? ?
Nguyen Mi hương hàm như đọc được suy nghĩ của tao vậy <mặt_cười> Nhưng lớp cộng sản trẻ live hay của tao có cả vh , mèoCòn live không hay bỏ sếp ra được không
Qúy Nguyễn giờ không phải tự Tiên biết nữa mà cả nước biết . Haha . Và lần đầu tiên biết hâm mộ và yêu mến một nghệ sĩ thực sự như thế nào . Từ giờ đi kara sẽ toàn hát nhạc của Tiên xinh đẹp thoai
Deus Tiến Đạt bò đỏ con mẹ nó rồi
Có bị wing hog dạ mọi người ơiii <mặt_lè_lưỡi_&_nháy_mắt> <mặt_lè_lưỡi_&_nháy_mắt> . Giá : <không_vào> # ba trăm mười ka <không_vào> . Sao mày ạh
Rơi ở đâu thì nhặt lại ở đó . Cố lên người anh em
Nguyen JuliantNguyen Julian
Tuấn Nam tui hay giỡn mà ở đâu tui cũng comment đàng hoàng lịch sự không chửi ai mà toàn bị tụi kia co chửi đủ kiểu
xóa comment rồi à , giỏi nói lại tao nghe tao không làm gì mày đâu
Gắt quá e ơi chị Thy mà đọc được comment của e thì buồn lắm á
Hà Bảo Ngọc alo chồng e gấp
Tuyển phục vụ bàn và pha chế cafeTuyển phục vụ bàn và pha chế cafe
giải trum
Khóc tiếng mán luôn
Cái vụ này ai làm vin mà chả bị ép , chủ tịch đi Nga về thì cửa nào mà không sử dụng cách của các BẠN ấy về nước mình chứ
Le pegas mui bien , es genial que la dota del pas tenda tango talentoVerlo golpearme hino que mi amor dota se levantara de nuevo después de apos de dejarlo fr . eo en al son la dendi , el milagro , la anh , . . . La sensación de que mi abuelo volviera a su infancia , ansioso por sentarse junto al ordenador y ver a los jugadores pelear con entusiasmo . Estoy feliz de animal la victoria de mi equipo favorite . Un pico de letargo al mirar al ombre que sufrió la derrota . Ver este video me hino ver como mười apos más joven , pure volver a mi juventud . Recuerdo el moment en que estaba jugando juegos de dota con sis amigos llenos de sangre , preocupándome por el dinero . De repente , recuerdo la primera ve que conocí a la chia que te amaba , yo y elsa intercambiamos un amor ingenuo y atrevido . Lugo lamentó no haber podido tomar su nano para pasar por este bida . Muchas gracias por este video . Realmente lloré , lloré deliciosamente como un nito de ba apos . Gracias por trader de vuelta mi infancia .
Sao còn thời gian lên đây hỏi nhỉ
Ghê thiệt
Ngà Trần nó như thế nó phá thôi chứ cái ngưỡng như vậy tiền éo đâu mà mua <mặt_cười>
Thằng chó
Lốp bơm hơi căng sợ chạy nó nỗ
quả đầu chất thật sự
Mong mọi việc bình an
Thế vẫn hai lốp tiền cắt tóc . . địt mẹ nhà chú lắm nữa <mặt_cười>
check làm gì nữa
Nguyễn Hùng shared a post to the group : Chợ trời Mỹ Tho , Tiền Giang . Hùng . một trăm tám mươi ka miễn phí giao hàng toàn quốc . <loa> DỤNG CỤ CaO VỎ MA <cốc_bia> . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Việc cạo mía sẽ nhẹ nhàng hơn . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Tiết kiệm thời gian và chi phí . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Cạo sạch , nhanh và không bị đau tay . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Ống được thiết kế lò xo co giãn nên mía to , nhỏ , thẳng , cong đều cạo được . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Chất liệu lưỡi được làm bằng thép nhập ngoại đã qua tôi luyện , rất bền và sắc bén . giá chỉ có một trăm tám mươi ka miễn phí ship ạk . e ship hàng toàn quốc . quan tâm inbox e hoặc alo e . Đào tạo : chín trăm tám mươi bốn mười tám XXX
đù má thu hà đã tấn công sang đây rồi sao .
Nguyễn Thiên Phúc lau lam moi thay mot comment qua hay va co dao ly
Hà Hà sợ thất nghiệp ka ka ka
Bà trong ảnh đúng mem
Tao cứ buồn mà được mua sắm là vui hẳn lên . Nhưng thực sự . Mặc không hết . Tốt nhất nên xoa mấy app mua sam di
Văn Duy giàu mà không có danh hiệu . Bạn đang nói câu lạc bộ nào vậy <mặt_cười>
Nốt lại thôi để làm loạn nuoc Mỹ
Nguyễn Mỹ Duyên xúc phạm con bò quá
dẹp bỏ Đảng cộng sản Việt Nam là con đường duy nhất tốt nhất mà nhân dân việt nam cần làm để giải thoát sự áp bức .
Búa đéo nói lắm vãi lồn <mặt_cười>
Hách dịch vãi cả lờ <mặt_cười>
The thi con gi y nghia nua em he
Trương Hàm Mẫn Nhi Từ lúc vào tới giờ toàn núp lùm , đây là lần đầu tiên mạnh dạn comment luôn đó vì thấy nhiều người không biết vụ kia ghê tính share hít chung cho vui mà nầy rồi tâm trạng đâu nữa
Yến Hải có mệ <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng>
Đúng chất trung + . . . độc tài , đàn áp dã man . . .
Harley Doãn đọc thêm mấy link ở dưới nữa nha em
em có con chó đẹp quá
Cẩm Nhung
Hai Hoang minh cung loc được
Cần một nguoi nhé bạn . Liên hệ trực tiếp số dễ thương nhe
Thoa khểnh Cả nhà ơi . Mọi người hãy vào report cho sập nhóm lũ antifan đi . Một mình mình không làm được . Nhưng tôi tin tất cả các fan của chị cũng như những bạn có tâm có trí tuệ sẽ cùng tôi làm sập fanpage của bọn antifan ngu muội
Còn mười ba ngày nữa nỡ lòng nào làm vậy ?
Thành Nguyễn vụ gì á
Quên <mặt_cười> tội mấy con cún <mặt_cười>
Trần Nhựt Tân đó , nó dạng như vậy . Họ hay là hụi thì đều chẳng có nghĩa gì khi đứng đơn lẻ cả . Chủ yếu nó là `` Từ ngữ địa phương `` thì mình vẫn chấp nhận và nói theo thôi . Giờ có thêm một kiến thức mới rồi nha , mốt ai hỏi là biết rồi nha anh
Công bằng đấy bạn
<mặt_khóc_lớn> <mặt_khóc_lớn> Nguyễn Dự is feeling human .
Tin mới nhất , Vice President Mike Pence và những viên chức và cố vấn của Trump đang bàn luận để tước quyền TT của Trump .
Mệt mỏi lắm có biết không Cham Phương is feeling broken .
Em gái bím hồng và chàng trai số hưởng == > >
đẹp zai phết
Xin video
Quá phô
tám giờ mười hai like ? ?
# TÚI MAY MẮN TIỀN TÀI <túi_tiền> <túi_tiền> <túi_tiền> <túi_tiền> . Được thỉnh tại đền luôn nhé khách ơi , túi sẽ giúp mang lại tài lộc và may mắn cho người được nhận nè <tiền_có_cánh> <đá_quý> <túi_tiền> Có thể bỏ bóp hoặc đeo trang sức vẫn đẹp nha <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> . # QUÀ EVENT của # ABI chất vậy thôi <mặt_hét_lên_sợ_hãi> <thích> <tông_da_sáng> xinh xĩu à nhen nhưng # Số lượng có hạn nhé khách em ơiii . Nhanh tay Inbox đặt mua để được tặng nào . . VỪA CHƠI LỄ CÓ ĐỒ ĂN ĂN MÀ VỪA CÓ SỰ MAY MẮN , TÀI LỘC <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> <trái_tim_màu_đỏ> . . Mua # năm bịch <gói_quà> # một combo túi <túi_tiền> <túi_tiền> <túi_tiền> Thư Thư added ba new photos . Photos from Thư Thư 's post
bài viết rất hay !
từ khi nào anti lại thành trào lưu vậy mọi người ? hết hương giang lại đến lâm vỹ dạ giờ lại quay qua thuỷ tiên thiệu sự là quá bức xúc cái việc là phải là anti hay gì gì đó mình thấy họ không có ảnh hưởng đến cái miếng cơm nhà ai hết mà cứ phải anti người này anti người kia chi để được cái gì vậy mọi người có ghét thì mình nên keep trong đầu rồi mình né hơi đâu mà cứ tạo group để làm mấy cái chuyện đồi bại như vậy ? ?
Beatvn Trump sắp chuyển qua Tinder nhé <mặt_cười>
Diet me cai thang vien truong nay . dung la dau oc không nao . de nghi co quan co tham quyen xem xet lai thang vien truong tks nay roi
Pu Nguyễn người ta bị cắt đó chả hiểu cắt đoạn nào
Má . Đứa e họ tốn cả trăm triệu hơn để có thằng con trai , đằng này lại đem bỏ
Có tiktok để làm gì ?
Gừng Sô Cô La mih cũng thấy giờ cũng không phải quá nhiều người con trai `` xấu `` như vậy , nhg nhiều người tốt thì không lên tiếng còn mấy kẻ nói sai nhg lại nói rất to , nghĩ tất cả đàn ông trên thế gain đều như mình .
Ủa group có fan con xớt à ? Sao có ai phẫn nộ bài viết za . . .
Tho Nguyen mày bớt sủa và cho con bú đi con mặt lolđụ má đả xấu có con còn sủa ngu thấy mẹ . Thứ mày gặp thằng ngáo đá chém con mẹ mày đéo ai cứu
My Khanh Ngo chơi không
Những đứa nói cần tiền cần nhà cần điều kiện bao giờ cũng sống tốt hơn những đứa bảo chả cần gì chỉ cần có ty . Đấy là sự thật chứ không phải lí thuyết suông đâu ạ
chuẩn rồi anh
sai chỗ nào á bạn . Ko thấy luôn á
Ko lên vơ đũa cả nắm nhé em đâu cũng có người tốt người xấu
Nguyễn Uyên đến lượt anh Quyền Linh dính đòn à <mặt_cười>
Tội
tức cái lồng ngực chiều giờ . Làm không đếm tiền nổi luôn địt mẹ cái shop thiêt .
Trung Minh nhiều vãi lồn nhe <mặt_cười>
Mỹ Phẩm Đàn Ông chuẩn
Cafe Ku Búa + Friends lấy apps grab check nhiều mà không đi là grab nó lock apps - đã từng có kiện cáo về tỷ lệ này - búa gờ gờ đi
chém chết hết lũ người ngu học đó đi
Đéo mẹ các thám tử phán như lồn , các thám tử có nằm gầm gường con mẹ không mà phán , nó còn biết mang con đến cổng chùa còn nh đứa nó đẻ xong rồi vất ở khe tường , cống . . . . hãy nghĩ tốt đẹp lên đi hai nghìn không trăm hai mươi mốt rồi các thám tử ạ
Trước kia cũg thấy trả lời phỏng vấn hay lên show nói chuyện cũg lọt tai . Sau này cào lúc cào lố .
Vẫn lên hử kinh thật
anh muốn nói chuyện với con dở người
à . Nghe toàn thấy chó với mèo không vây
Lê Hạnh thế thì chủ nợ là con trai thích đến nhà mày ở lắm đây .
<trái_tim_phù_hợp> <trái_tim_phù_hợp> Một ngày mới tràn đầy năng lượng với ly ca cao thơm ngon hấp dẫn giữ dáng đẹp da quả là điều tuyệt vời không thể thiếu đối với tôi . Còn các bạn thì sao hãy inbox cho tôi nhé để chúng ta cùng cảm nhận những điều thú vị từ cacao # giảm cân Nalee Slim <thích> <thích> <thích> <thích> <thích> . Chúc cả nhà một ngày chủ nhật vui vẻ <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> Nhân Phúc added ba new photos . Photos from Nhân Phúc 's post
Hoan nghênh chính phủ , những việc này phải nghiêm chỉnh xử khung hình phạt cao nhất không khoan nhượng khoan hồng gì cả
chưa xóa bạn ơi . Lướt tí là thấy à
Vui rồi đấy anh lòng lại láo lồn
coi phim trang quỳnh cũng thấy câu này
Cao tốc cục cứt gì mà không có giải phân cách
Rep inbox
Việt Sơn vị trí này mới <mặt_cười>
Đặng Minh Quang đúng trẻ ranh <mặt_cười>
láy hay hơn Chiu <mặt_buồn>
Cảm ơn Huy nói rất chính xác cộng sản thật sự hèn hạ đốn mạc gieo rắc đau thương cho dân tộc và nhân loại
Nó xấu cực kì ấy sao lại làm đại diện được nhỉ xấu cả nó cả nết
Phải mình thì hất cả luôn vào mặt mẹ người yêu nhé <mặt_cười>
Bố mẹ hai + sáu người con trai + một cô gái út Tao cũng đéo biết là nhà mày có bao nhiêu người Tùy Mày ra số
cặp mắt muốn nói đừng đụng đến bố mày không mày sẽ hối hận đấy thằng chó
Ớ tới nay chưa hết vụ này nữa à <mặt_cười>
Đi siêu âm xem vào tình cảm chưa , siêu âm chưa thấy thì có khi là con ông . Chứ mà thấy rồi lại còn có tim thai các thứ thì tao nghĩ là méo phải đâu
Ơ việt nam không có chim . . . qua đây koi chim cho pit . Hahaha Đặng Trí is at Vườn chim Jurong . Photos from Đặng Trí 's post
Hình ảnh một thánh lễ ở một làng phong nghèo tại Gia Lai . . . . Đâu đó tại Việt Nam này , còn rất nhiều giáo xứ , các linh mục và tu sĩ ngày đêm âm thầm phục vụ cần sự chia sẻ và đồng hành của chúng ta . . . . nguồn . ép bê
máy thích gì cho tao xin địa chỉ
Phạm Cường cai lu nay luong tam bi cho tha nguoi that long giup dan ma bon chung con hai nguoi dung la lu cho dien khong hieu noi .
Loai nay no cang kinh . Sai thi chap nhân câu xin lam gi gio thi sua sai la được roi khoc nhu con nit
Hiện mình có bán ngô Ai có nhu cầu mua ngô inbox mình nhé . ngô ngon bổ rẻ . Photos from Tinh Nghia 's post
KENH mười bốn . VNTheo bạn , giải thưởng Nữ nghệ sĩ được yêu thích nhất của Hương Giang có xứng đáng không ? Theo bạn , giải thưởng Nữ nghệ sĩ được yêu thích nhất của Hương Giang có xứng đáng không ?
Mình sẽ không bao giờ yêu bạn cùng lớp cùng trường hoặc cùng chơi thân hay bạn của bạn mình biết bởi vì gặp chuyện gì mình cũng dễ bị sân si cực kì không thoải mái lúc Cu xong vô cùng hãm lồn luon <mặt_cười>
Trai Tâm Tân Tuyền chết tao còn tước gì nữa
Chấm
Chắc là bắn `` chim `` để uy hiếp và cũng là để chấn an tinh thần , lính Sài Gòn là vậy mà . Trước một nghìn chín trăm bảy mươi ba đạn Mỹ cung cấp chỉ sợ dùng không hết , thói quen sài đồ `` chùa `` rồi , nhưng sau này nguồn viện trợ bị cắt , đạn dược cạn kiệt khi Mỹ bỏ rơi nên Việt Cộng đánh quân Việt Nam Cộng hòa mạnh ai nấy chạy . Cho đến ba mươi tháng bốn lại là ngày xâm lược chiếm đất Hoa Kỳ làm tổ quốc .
Xin cho hỏi mười bảy ngừoi này là ai ? Họ làm theo công lý hay làm theo lệnh ?
Ủa ủa rồi rồi . . . . . . . lạ thế nhỉ
Mời mọi người cùng xem kênh Tran Marco hoặc Sonia để có thông tin chính xác nhé
bảo vệ chị một cách văn minh . thật sự giờ co rất nhiu thành phần canh me sơ hở là nó có cớ . nói chị
nick ảo
một trời lông tre phu kien đầy đủ . Lồng tai cẩm thủy Photos from Kệ Tao 's post
Phong cách Hàn xẻng à ?
Đúng là người mong muốn có thì không được , người có thì lại như vậy
Nhật Trường shared a post . Nguyễn w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w . <vẻ_mặt_thất_vọng>
Mặt mày ngu vãi lồn : vậy
Trần Quỳnh em phán anh mười tám giờ ba mươi hôm nay a phất đi Quỳnh <mặt_cười>
Nikita Watford nhầm akita thanks không nhắc chắc không để ý luôn
Phải nói là Trương Quốc Huy rất hiểu biết về bản chất của cộng sản
Đi làm luôn , vừa có tiền vừa có kinh nghiệm .
Xàm lồn ghê . Mấy đứa kia không cho qh lấy gì nó qh . Chưa phải là vợ chồng nó muốn chịch ai thì chịch . Mắc lồn gì phốt nứng lồn qa địt mẹ mày cút
Nguyễn Quốc Cường MU vẫn tràn trề cơ hội đi tiếp ! ! !
Thành ơi , mở inbox lấy ngay thông tin đi nha
Ai tìm belt gì cứ nhớ tên e là được . . # lens # phụ kiện # bờm tóc # cài tốc # kẹp tóc # cotton # bông tai # vòng cổ # vòng tay # choker # tagao # mu # non # kinhmat # kính cận # đồng hồ giá rẻ # Quoc # Chau # hottrend Bùi Huỳnh Thư added ba new photos . Photos from Bùi Huỳnh Thư 's post
Phụ huynh luông chiều con quá chả khác nào giết con . thây cô giáo là người trực tiếp dậy dỗ các e , các e sai , mải chơi , các thầy cô nhắc mãi không được thì cũng phải có biện pháp kỷ luật để các e mút kinh nghiệm , mục đích cũng là tốt cho các e , học tập tốt hơn . rồi đây thầy cô giáo trong mắt hs hư là gì ? Ôi dào , tao đéo cần học , tao cứ cãi đấy , thầy làm gì được tao ? đố dám làm gì tao đấy , chỉ cần tao mách bố tao , ông thầy chết luôn . . . . .
Tô Sĩ Nghị
Sao group to duoc vay
tham qua đảng cộng sản
Hoàn thiện bản thân mình mỗi ngày ! Đó là nói xin lỗi kể cả khi mình không sai ! Chẳng chúc gì chỉ chúc chị luôn khoẻ mạnh ! Để phụng sự sứ mệnh của chị . Sứ mệnh vĩ đại không phải ai cũng được chỉ định !
Chờ gì nữa mà không go pro xin nhẹ cái khiên đi giáo sư ? ?
các bé anti nên nhớ về sớm hơn là về thời Sir Alex lúc ấy là cạnh tranh mọi loại cúp lớn nhỏ chứ có phải về thời bây giờ đâu mà lôi chuyện vào bán kết mà troll
Nguyễn Hồng Thiên Phú Y cái váy của mấy nhóc nhà em mặc chứ thiết kế độ phá mợ gì đâu
Cao tốc đoạn này chỉ được chạy tám mươi km / giờ thôi mà vẫn toang được . Lúc e đén là có bác xe cồn hang cháy đường
Bùi Hiếu gì nữa má . Cái đéo gì cũng lôi Jack vào thế . Bớt so sánh cho đời yên dui đi . Mệt vãi lồn
Ta nói ĐÃ <mặt_cười>
Địa chỉ chùa thôn an ninh xã la sơn huyện bình lục tỉnh hà nam nhé ace
cái lồn mẹ bác đọc đang bánh cuốn lâng lâng
Em nhận chat sex có phí + uy tín lâu dài ai chat kết bạn zalo chín trăm sáu mươi tám triệu bảy trăm linh chín nghìn bốn trăm chín mươi để được tư vấn thêm sau khi chat xong sẽ được cho thêm vào nhóm chat vip ai không chat xin đừng làm phiền
Anh Hồng Kim Nguyên Phúc Lê Thanh Huyền <mặt_cười>
Phong thuỷ quá <mặt_cười_toe_toét> . Nghe nói người yêu cũ cô dâu hôm qua tắm ao hôm nay không thấy vào nữa <mặt_cười> . . Áo cưới Hiếu Paris - cổng ủy ban xã Văn Miếu . Sđt : . tám trăm sáu mươi tám bốn mươi mốt XXX . chín trăm tám mươi bốn mười lăm XXX
Bao nhiêu người mog có con không được , người thì có nhưg lại bỏ con đi . Sao ông trời không cho họ đổi cho nhau nhỉ
Boi vì Cám bô thì hoc tai chúc chun viên thì bo Túc thc trüöng thì nhò hoc thê nên nhân thúc khác nhau là chí phãi !
Tôi luôn tin rằng , dù phải trải qua thời kỳ đau thương nhất nhưng nước Mỹ sẽ vượt qua như đã từng và sẽ tiếp tục là ngọn hải đăng cho những giá trị tốt đẹp nhất của loài người tiến bộ trên trái đất này !
Biết Rồi Khổ Lắm . Mỹ và châu Âu không bao giờ học được cách chống dịch của việt nam . Đơn giản vì luật pháp không cho phép chính quyền họ được làm những điều như việt nam làm .
Khi chủ nợ FA quá lâu và lạnh vãi cứt <mặt_cười>
Link ép bê đây anh em : fbid= hai trăm nghìn tỷ bảy trăm tám mươi mốt nghìn tỷ bảy trăm linh hai tỷ hai trăm tám mươi lăm triệu bốn trăm tám mươi mốt nghìn năm trăm bốn mươi lăm & id= một trăm nghìn tỷ chín tỷ hai trăm năm mươi bốn triệu hai mươi nghìn tám trăm sáu mươi mốt
Nếu nói như thằng này thì Nên giải tán các trường dạy về ngành luật
Cười lên nào Mickey hiii . <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> Photos from Tú Trân 's post
Liên xô cua vai Trung quôc lai key thun cua nhân dân ta .
Chắc mày cần Chang Chang
Mới thấy NT quảng cáo son cho cờ y
zalo anh nhé . chuẩn gu của em
Đen quá
nhóm đó bán rồi
Vi Vi chuyện tâm linh pé . o đùa được đâu <mặt_cười>
Óc chó Mu <mặt_cười>
Đả đảo đảng Cộng sản Việt Nam
Đọc cái chữ yêu cầu họp khẩn tao chả buồn bấm vào link . .
Hay lắm huy ơi mấy thằng cộng sản là mấy thắng độc tài ác ôn
Trí Nguyễn kiếm thêm nè em
ngon mà hic
Thùy Trang làm giàu không khó
Harry Nguyen có con nhỏ rồi thì phát ngôn chín chắn hơn đi , cay cú thì im luôn đi nói làm gì cho cay thêm hit
Hình chuẩn luôn bạn ơi
Xong chủ tus còn tiếc thay làm tao tưởng jisoo đi rồi <mặt_cười>
Lại muốn như thằng tập gym
Nguyễn Thị Nhớ đích thị là đích gì . . . Viết ngu mày
biết ngay mà . Hôm qua ngồi nói chuyện y rằng hôm nay say luôn
bả giúp cho mấy chục ngàn người không ai thèm nhớ . Chỉ sai có một bác thôi . Mà cũng không bỏ qua được . Làm người nhiều khi khổ thiệt
Hải Tú đẹp luôn ý , nhìn mê thật
Miệng tao nè <khuôn_mặt_hơi_cười> đéo biết nên vui hay buồn Bong Kim
Bi Như Mỹ Vy
w Đừng nghe những gì Cộng Sản nói , hảy nhìn những gì Cộng Sản làm w lúc nào củng đúng trong mọi thời đại
Ngày xưa tao từng lấy sữa tắm gội đầu rồi , gội xong không mượt gì cả <mặt_cười>
Tổ chức Thúc đẩy Bình đẳng giới Việt Nam VOGE livestream trực tiếp đi ạ
học thuộc và luyện cho hay tết còn hát
Cay thế nhỉ <mặt_cười>
Bảo Ngân Trần
Pháp luật nghiêm minh , biết luật , phạm luật trừng trị
Vậy vào nhóm kia rồi out hết ra khỏi nhóm thôi
Cầm nhà đi cho nó đánh bóng đánh lô . Kinh doanh cục cứt gì
Điếu hiểu lải nhải gì luôn ad ạ . Tiện ad gửi lời nhắn nếu viết thế này thì đừng đặt tên tác giả kèm tòa soạn báo không là gián tiếp làm nhục tòa soạn đó @ @
Thủy Tiên Chị ơi , chị cố lên nhé . Em tin chị sẽ có quyết đinh sáng suốt và vượt qua chuyện này .
Nguyễn Gia Mẫn ủa từ ngày mai mới ngưng comment hỏ ? ? ?
Các bạn nữ trước khi cởi đồ nên biết đối tượng là ai nhé . Không biết bố đứa bé là ai là câu nói chuyện vô trách nhiệm nhất từ trước đến giờ
Lanh Lanh cuoi ia
LẺ ÉP
Hùng Phương bác không thông minh không khôn thì vừa ngu vừa đần kiểu vậy đúng không
Chung Nguyễn tư tưởng nước nó nên nó theo , nl là không nói tư tưởng thì phim thành long gần đây cũng bình thường
địt con mẹ người với ngợm vãi lồn
Địt mẹ , làm việc quên ăn quên ngủ bị giảm cân mà nó kêu là chơi ma túy . Thế cái đợt Giáo dục giảm cân không phanh như vậy sao không thấy bà chị mày nhắc đến luôn hả con ad nứng
Đừng quên ' cọng sản không thể nào sửa chữa , mà cần phải đào thải nó ' !
giải trí vãi lồn hahaha : V
Nguyễn Phương Lan dần đi
Hà Ngọc Thủy Tiên ca sĩ ăn nói thô tục . Nhìn y như mấy thằng bắt heo
Nguyễn Thị Linh so sánh cái nhân cách
Wii thì report nhầm hơn bỏ sót
Vãi cả lờ ạ . Chắc thanh niên kia gặp nhiều rồi nên mới vậy
Có tiền mua gì cũng được .
Nguyễn Minh Vũ vào ăn bữa chiều này
Trang Huyền Trang đúng rồi bạn . Nhưng mà thực sự rất bá dơ . Công nhận sau nhìu vấn đề hề hước xảy ra . thì thấy đất nước mình sao còn tồn tại mấy cái loại . . haizzz . . . Nhảm nhí vãi
địt con mẹ thập cẩm vãi cả lờ <mặt_cười>
U nố lồn <mặt_cười>
Sai vê lờ raTát nước vậy là không xem người lớn ra gì là sai rồi cái sai nặng hơn là đéo chia tay thằng lờ kia mà còn lên đây hỏi với tư vấn <mặt_cười>
Chi Chi Chành Chành nghe free ? ? ?
Tai GT chiều tối nay của ngày tháng năm nào nhờ , , ,
Lại khéo quá rồi
hên quá nó đánh giá cao bayern . Chứ sợ nó nói bayern tuổi lồn
Đinh Hoài Nam chuẩn đó bạn , giàu hơn chủ Chelsea mà . Nhưng không muốn đầu tư .
Da đen bay về nước - Thái Vũ -
Vợ vợ . . . Tình bạn nha vợ . . . kakaka . Tri Huynh is with Kim Oanh .
Khuê Nguyễn ủa sao được
Tao không ghét shiba , cũng không ghét e cún này , nhưng tao sẽ không coi bộ phim này
Thanh Xuân vô rate zing một sao luôn bạn
Nhà báo này rất uy tín đó , thậm chí cả là nhà viết kịch bản nhiều bộ phim chính luận rất hay , trong đó có chống tham nhũng một cây bút cực sắc , còn chuyện của ông sao tránh khỏi , càng làm nhiều càng có lỗi mà , tránh sao hết sai sót được , ông không công bố nhưng hoàn toàn đúng , người ta sợ chìm xuồng chính phủ đã vào cuộc , không có tiếng nói nhà báo không thể chống tham nhũng , người dân lấy đâu công cụ để ông tổng thấu được mọi người .
Nói mấy chị ý thức kém thì mấy chị gông cổ lên cãi nói tại bị rồi tin tao kêu người lên không <mặt_cười> đụ mẹ hài vãi lồn
E vừa đi thi nghề về xong xem anh live luôn
Chết mẹ đi đỡ đỏng đảnh cái con Lan Ngọc
Thách chúm nó luon mạnh mồm thoi
Ông nova này tốt mà bác , ông là người chống những cái nhức nhối , tiêu cực của xã hội . tại sao lại bêu rếu như vậy
Giọng ca của anh là kỷ niệm một thời tuổi trẻ của rất nhiều người . Cầu mong linh hồn anh sớm siêu thoát .
Giàu chưa chắc sướng nhưng nghèo chắc chắn khổ . Sau này sinh con , gánh nặng kinh tế , một ngày làm việc mười tiếng , mệt mỏi về nhà thấy khoản này khoản kia thì có yêu đến mấy cũng không tránh khỏi cãi vã bất hòa . Lúc chưa lập đình có thể chưa cảm nhận được giá trị của đồng tiền trong cong hôn nhân nên bạn còn vậy . Giữa việc trời mưa rét con ốm nhưng vẫn phải đi xe máy để con chịu ướt chịu lạnh với con được ngồi trong oto ấm cúng bạn chọn bên nào .
khi nó làm sai thôi . Chứ nó không sai tao có thấy thời gian nào xin lỗi đâu . Mà sai thì quỳ vậy quỳ nữa cũng không là gì .
Cái đấy méo sợ bằng mấy đứa đi nhà nghỉ bị đéo * tao tung lờ * nó ra rồi mà vẫn giả tạo là chưa đi nhà nghỉ bao giờ , em không muốn đi quá giới hạn , . . . Giới cái lồn ý
Tao méo quan tâm tới phốt này . Tao chỉ muốn nói một câu : Trong thời gian con giáp thứ mười ba ra tay thì con giáp thứ mười ba luôn là người hoàn hảo hơn chính thất trong mắt mục tiêu .
Tuan Anh xin nhoi mà được à : ' <
Bùi Gia so sánh ngu bỏ mẹ .
Băng Băng Hạ thật đó nàng à .
tôi sờ chuyên vú mà lồn thôi khỏi
xĩu á trời
Nghèo không có tội nhưng không có chí làm thì mà nhà không có gì thì tội lớn . Lấy chắc chắn sẽ khổ nhé .
mày có mua không <mặt_cười>
Cà Mau thì qua Kim Tiền bạn nhé
Trump gia ngu gioi phe , cuu được ca NY khoi bien mat khoi ban do ma len Tong thong van bi chui ngu <mặt_cười> Tong thong My doi nao cung gioi dien tro het nhi
Dính vô kem trộn thì phải có bước thải co và phục hồi tầm khoảng sáu tháng rồi mới sử dụng các loại kem tái tạo da được .
Địt mẹ . Nó biết hôm nay gió mùa về nên để thua chui vào hang cho ấm đấy các ông . Mấy nữa cn gáy từ trong hang gáy ra ý mà
Ít dân miền nam Việt Nam vãi
Hà nội : cô gái bị người yêu sát hại ngay giữa phố , chiếc cờ lê bên cạnh thi thể khiến nhiều người kinh hãi : Tin vừa lên tám tháng một năm hai nghìn không trăm hai mươi mốt
Bố gõ cho mày to đầu
Chỉ thương tài xế tải , còn ông xe khách cho tu bảy x bảy = bốn mươi chín kiếp
Ăn mấy bữa rùi . . @ @
Smartwatch Vietnam lại càng cười ỉa
Phân tích rất hay , con người đang đi đến thời cuối . Xin chúa soi sáng và thêm sức cho ông vượt qua cơn giông này
Ngọc nắc tôi vừa chụp đó
Đang trị mụn thi tối giản các bước skincare lại thớt ơiii
Cún <mặt_cười> xui
buồn cười không ngậm được mồm thật phải xin vô nhóm để comment <mặt_cười>
Nhìn có khác gì con loăng quăng không . Gớm .
Pha Châu
Tổng thống mỹ cũng chửi tục mà búa , chửi thề không nói được văn hóa , hay giáo dục gì đâu
nhà mày bán đồ chưa bao giờ bắt cọc . Vì nghĩ một trăm đơn mà năm - bảy đơn bom thì coi như mất mát . Mà đơn nhà mình ship một chiều toàn năm - bảy mươi không gửi chậm . Gửi nhanh gửi Bay còn hơn một trăm ka một chiều
Gu tôi
Page này giúp anh em xả stresssssssJust For Fun
phải cho mày ăn đạn chì thôi
Chúng tôi mong muốn được tham gia cuộc thảo luận giữa hai bên bằng hình thức livestream với tư cách từng là những khách hàng và là những đối tượng mà Lép muốn `` truyền tải thông điệp `` .
Thấy sam ổn nhất
Dĩ nhiên là không
Lã Thị Minh Hạnh Không bình thường , thèm vãi lồn
Tuyết Nhi vãi lồn . . .
Chắc vãi cứt tuổi Sửu
cưng xĩu : vậy
Quân Tử Ngụy câu view đó ông nội
bay sướng hơn bắn tơ đu dây nhiều <mặt_cười> dục bộ đồ nhện là vừa ka ka ka
Ngoc Dung May đứa ati này não của tui nó chứa cạn bã xa hội . Tui bây vợ gioi thi lo cuộc sống của tui bay tot lên đi , ở đo ma gây tích sự ngu dốt ra , ghen ăn tức ở muon đoi không ngoc đầu lên được nhé may con khốn nạn , nguoi ta bỏ công sức ra giúp cho nguoi dan vượt qua cơn đói khổ . Tui bay lam được gì cho xa hoi và cha mẹ tui bay chưa , hay la xè tay ra xin để ăn chơi , một lũ ngu đần , thủy Tien danh it tiền cho tui ati nó đi chạy não lại đi . Sửa cai nết lại , con ve thủy Tien em gắng giữ gìn suc khoẻ và bao trọng hãy lam theo con tim mình nhé . Có trời phật ong ba độ cho em ,
Thề không nuốt nổi nhạc ba này lun hi
Lê Vũ Lộc vấn đề là có vốn mà x hai không . . Hay lại báo miệng
Huỳnh Bích Trâm vãi lồn : vậy
Đụ má cộng sản Địt mẹ cộng sản Đụ mẹ cộng sản
Xong rồi nha
Nhân nuoi bé được không
Sao tao nhớ lốc được nhỉ ! Quái lạ thật , hay lú lẫn con mẹ nó rồi
Cách nói chuyện , cả dấu phẩy cách ra giống y nhau
Chính xác , đích thị là quân lừa đảo <mặt_cười>
Mình thấy bọn nó lừa đảo nhiều rồi . Nên các bạn nên cảnh giác . Chả có việc gì dễ dàng cả . Mình giờ vừa đọc báo vừa kiếm tiền nạp vào điện thoại là xong
dễ thương qá
Éo lấy cũng có sao đâu bạn , từ từ mà chơi Dân mình cứ nghĩ đến tuổi là phải lấy chồng nhờ . hai mươi bảy tuổi chứ bảy mươi hai tuổi mẹ đâu mà cứ xoắn xuýt hết cả lên
Nhìn tù vãi lồn <mặt_cười>
Ngọc Linh cộng sản vợ chồng mà hơn hai năm không gàn gũi thì chẳng chán thì là gì ạ
Lũ ba / / / hết đất chôn thây rồi .
Dùng hẳn app ghi chi tiêu mười hai tháng mà còn âm lên âm xuống dây ;
Ngọc Nhím Nga Nguyễn con mẹ thụ tinh ống nghiệm này này ác độc vãi lồn ra , nó trộm công trình nghiên cứu máy phát hiện đột quỵ xong được học bổng tokyo , đù cái a bị trộm thì đột quỵ chết rồi .
mà cũng không riêng nó đâu bạn ơi , trong show bip , trai đẹp cao trên mày tám xách túi cho mấy anh mấy chú nghệ sĩ . . . sẵn làm việc trong phòng cũng đầy . CÓ cái gu thanh huyền là trai cong , chị em xà nao
mua divine xong win luôn , ghê vãi cả lờ
Ao làng thôi
Cường cac
Vì tương lai con em chuan ta !
Mèo Béo
Ngạo nghễ quá dư luận viên ơi
Hoa Hoan sao bạn biết là không đủ uống cà phê . Hay bạn ở trong đảng
Chất hơn nước cất
BẢY ngày BẢY đêm , nơi góc đồi không ai san sẻ chút đơn côi một thân mê đắm , men với rượu em theo trai lạ , NĂM ấy tôi . . . bị cắm Sừng ! ! !
Tong Nguyen yên tâm Trump sẽ không được tái cử hoặc bị bãi nhiệm , rồi sau đó ra hầu tòa , chờ xem phim hay về trump hậu bầu cử Mỹ
Nguyễn Hồng ôi bạn ơi keo thì mình nói là keo thôi <mặt_cười> chứ bè deu gì đâu . Mình chỉ không thích kiểu giàu mà không có danh hiệu thôi ka ka ka
Đừng vì ekip phim mà ghét một chú chó , nó biết cái gì nói thế chứ phim này tao del xem
cai nay dung xam lon a nhi
đâm thế kia người bẹp dúm không chết mới lạ đó
Haha bữa e mới gặp con này ngay dốc cao đẳng
a di đà phật
Em thương anh vãi lồn <mặt_cười>
Vào game luôn anh ơi
Thanh Hương chửi nó tiếp đi cờ . Tức ghê làm ăn mất dạy
Chiếu mới quá
Nỗi Nhớ nó mặc váy tụi nó cũng khen đẹp <mặt_cười>
Chau Nguyen
`` ĐƯỢC trai chọc ghẹo `` ? Ừ đang nói đến được cơ hội danh chính ngôn thuận hành hung mấy thằng rẻ rách ấy nhỉ <mặt_cười> Quả fanpage chất đấy
Thay mình vào thì đẹp
Mạnh Đỗ haha
chuẩn bị nói chuyện mắt chưa Trần Liên
có khi nào ông trùm cuối lại là Phó Tổng thống Mike Pence ?
Thanh Nhàn có làm phát không . Nay mát dời
Có cái lồn yk hieu
Chưa chồng , chưa người nhưng mà nghe bạn này nói anh người đã ba mươi mà chưa có công việc ổn định thì chẳng hiểu sao luôn . Ông đó nếu yêu bạn thật sẽ cố gắng có điều kiện lo cho người yêu chứ nói mồm tin làm gì . hai mươi bảy còn trẻ lắm cứ ăn chơi đi .
Úi thế về làm dầu dừa xoa tóc cho con nhanh dài còn đưa đi làm đẹp
Hạnh phúc - cố gắng - thay đổi
Chiến Khổng chuẩn
nó chặn mất luôn rồi bạn , mình đưa nó lên bất động sản cho nó nghe dễ thương
tây hồ nguy hiểm vãi lồn @ @
Các bạn ơi có thể mua cuốn sổ này ở đâu nhỉ ?
Chi le Nguyen màu tím mộng mơ vậy mà lê kêu là phèn sao
Page đó bóc không chừa một ai ấy , Mỹ Tâm cũng bị bóc mà . .
Lm HẬU Tiên WATERLŨ HẬU Tiên WATER
Tiền nhiều mua được vật chất nhưng không mua nổi Ý THỨC !
<Nút_SOS> . Nồi cơm điện Sharp một phẩy tám lờ Thái lan đa chưc năng nấu cơm , nấu cháo , nấu cách thuỷ . Nhà bốn - sáu người ăn thoải mái ạ . Chất lượng Nhật Bản siêu tốt siêu bền ! ! ! `` Mua bên Việt nam mình ba trời còn không bền bằng `` Đấy khách e nói thế đó ạ ! Ông bà mình là chỉ thích nồi cơm điện nồi đồng cối đá không bao giờ hỏng thôi hahaa . Bên nè Sale đợt này còn # hai nghìn hai trăm năm mươi ka thui ạ không được gia tot nhu bua truoc nhaz To với cồng kềnh dã man nhưng chiều khách thì e vẫn xách về cho khách ạ . Gì chứ nồi Thái lan nhà e dùng hơn chục năm nay chưa một lần phải mang sửa <mặt_nháy_mắt> Đinh Thảo An An added ba new photos . Photos from Đinh Thảo An An 's post
Cứ xinh đẹp , chăm chút bản thân , kiến tiền lo cho con còn đừng quan tâm nhiều nữa
Chuẩn ghê , phim gây sốt thì người ta mới bàn luận chứ . Ko hot thì ai thèm nhắc tới .
Huong Doan đây là thời kỳ quá độ lên Xã hội chủ nghĩa ông ơi <mặt_cười>
Bella Nguyen vụ clip Tuesday bữa mày tag tao nè
Bạn tham khảo của chị này Ninh Thương . Chị ý bán về các sản phẩm và thuốc bên bệnh viện da liễu tw đấy . Giúp phục hồi da tốt lắm
Em nhận gọi video sao e x . . . theo yêu cầu một trăm tám mươi chín ka một giờ Zalo ba trăm bảy mươi sáu triệu chín trăm linh ba nghìn không trăm mười chín C ho Check trước kĩ mặt mười giây
Giờ mình mới biết căm tức lâu ngày dẫn đến đội quỵ chết . Đột quỵ nó sảy đến đột ngột chứ không có chuyện tức giận hôm nay , ngày mai đột quỵ chết đâu .
Cho hỏi có phải các tiểu bang miền Nam Mỹ là những tiểu bang đỏ , luôn ủng hộ đảng CH không ?
Cuong Hung Bui nào ai muốn cười nhìu đâu mà vẫn cứ phải cười . . .
mèm
Nói không biết ngược mồm
Nam Cartoon ủa gòi cái tông đâu gòi <mặt_cười>
mày phải như thế nào <mặt_cười> chuyển khẩu về Nội Hoàng cho tau
Cô ấy nói rất ghét một cuộc đời tất bật . Thích yên bình và hạnh phúc chẳng dở dang . . # hoan # quangnam
Các bạn Portgas D Ace , Lê Đức Viễn , Phe Xo Mờ nhờ ai mà chúng ta đang tự do biểu đạt . . .
Thực ra cũng chả sao . Ép công ty để dành thêm phần là thương lượng trực tiếp giữa hai phe của mối quan hệ làm ăn thôi . Công ty có nhiều quyền lực hơn thì lại có thể lobby lên chính phủ để được giảm thuế dưới một hình thức nào đó .
Mandela effect rồi <mặt_cười>
Vân Lama Thấy Quang Trung với Trúc Nhân dễ thương mà
Đeo huân chương cua Công San mai lại đi đao đao Heeeeeeeeee .
không có ép bê à bạn
Bọn tiểu nhân sợ thua . Bọn ác sợ đêm dài lắm mộng .
Nguyễn Tấn Duy Khiêm cười aa
Vũ Hữu Duy chuẩn rồi
Doi voi cộng sản yeu nuoc la phan dong
Lê Thanh Tùng anh vẫn nhớ cơ à
chém chết bà nó đi , nhỏ mà đã láo
Đ uống tao béo vãi lồn
cho cái page của nó đóng băng đi mọi người
đọc comment
Thanh huyên chơi zz hoa hâu ao làng thu hoài moi hop
Chiến Khổng <mặt_cười> hợp lý
Nhan sắc thì mỗi người khác nhau nhưng nói em tao nó không có tài năng thì có lẽ mày chưa xem show rồi . Nếu như có top nào cao hơn top một thì Châu Chấn Nam cũng xứng đáng để đứng lên đó .
Doji Ten Shu ùi ui ấm vãi cả lờ ~ ~
Ấu dâm vãi cứt : vậy
Jenny Lê bỡi , cứ phát huy
Và về Việt Nam làm đĩ bút , lũ phóng viên Việt Nam toàn là đê bê
# FREE : TUYỂN MẪU TÓC # FREE . . Mình đg cần ba mươi Bạn làm mẫu tóc do chính tay chủ + thợ chính trực tiếp làm . # Lưu ý : Ưu tiên các bạn inbox trước . - Sp Loreal , Godlwell . - Quyền lợi : cắt , uốn , nhuộm , hấp + cắt # free một năm và nhiều ưu đãi khác . Đ / cờ : ngõ bốn mươi lăm : ba mươi sáu trần thái tông
Con gai đo đau ta
Trinh Trinh Son phếch này chúng nhập sỉ có mười đến mười hai Không / thỏi . Xong bán hơn bốn trăm đung là vừa giết người vừa lừa đảo . Chủ top còn ka auth mới bùn cười
nó là cái này và đương nhiên nó cũng không lốc được đồng đội
Mắt tôi ươm rướm nước mắt , Mẹ ơiii . . . . Cười lòi trĩ <mặt_cười>
Chăn rau sinh viên non non xem ngay tại đây = == > Clip hai mươi Phút Em Trâm Anh
Sao không bảo bạn đi làm phò hả chị ơi
Thanh viem Le HDH ơi . đáng lẽ bạn phải dình trước cửa nhà quan xem tên tội phạm đến nut lót mấy trăm thì mình phải tăng gấp đôi lên như chơi cổ phiếu ý nghe chưa
Hiền Dương ka ka ka ka
Vụ Công an rỏ sao rồi ta
Mai Thủy thằng em bạn đâu , kỷ niệm cay vãi lồn thế chắc nó còn nhớ chứ
Thiên Thiên nói chống mắt mà sao cứ lẽo đẽo đi núp xó rình mò người khác vậy . Nói chứ tâm không tịnh thì hậu môn không yên mà .
địt con mẹ tao van nho la loc được <mặt_cười> xua choi LOD hay lam vãi lồn deo hieu
Ko hiểu bộ bốn tuổi ở đâu nhưng tôi ám ảnh mấy kiểu QC dạng này
Cả nhà iu nghĩ sao về cô nhot đh năm ba và cậu pé lớp chín ạ Tụi bạn em nó nói em là ấu dâm <vẻ_mặt_thất_vọng> Còn em thật sự rất nghiêm túc ạ
Thế giới thực tại nhiều người những sao vẫn cô đơn . . Bánh Bèo Ngu Ngơ updated her profile picture . Bánh Bèo Ngu Ngơ
Nguyen Long đệt , quan tâm đến cả chính trị
Vai lờ Mấy đứa giả dối có thừa như này nhiều lắm nó không chết bớt đi đâu
La Tú
Hiền Hồ đẹp nhất
Có vẻ như trang này khịa pháo thủ của tao miết vậy nè mong ngân hàng hợp tác để pháo thủ trụ hạng thành công
Van Kha vô tới đây luôn
Cho cờ ai màu cam nhe
ối giời , nhiều con nó ý thức được đấy chứ nhưng vẫn nhờ , ngu gì không . Nhiều con lớn tuổi hơn tâm sự ấy `` chị biết chị có tính đó nhưng không có sửa được em à , kỳ lắm `` nên thôi mình chấp nhận cuộc chơi
Hy Hy - 希希Personal Blog
Đừng để sự giả tạo nó giật giải nha ace
Ở đợ mà kêu trợ lí là sao
haha
Xuan Anh Mình nghĩ nếu dùng cái định nghĩa Conservative này theo nghĩa trong bài , thì cái xã hội toàn trị này cũng không có gì là xấu xa khi nó chỉ là một dạng tính bảo thủ của đàn ông lớn tuổi mà thôi !
Phạm Cường mày thì khôn lắm chú hoài linh kêu gọi sau và chú dạo này ở ẩn ; chú không trực tiếp đi mà tiên đi nên mọi người gửi nhờ ; chắc đéo gì mày bỏ được đồng hãm lồn nào ra mà băt với bẻ người ta đâu
Đá phọt Lozzzf cũng có thắng được đâu mà bày đặt dưỡng sức
Page này tạo ra vì MyxL người nhện phiên bản công nhà quốc hội
chín người
Anti đi các bạn , chửi đi các bạn mạnh mồm lên . Địt mẹ rồi sau đó các MTQ các nhà hảo tâm đéo bao giờ muốn làm từ thiện nữa . Xong rồi tụi mày cũng gào mồm lên chửi nhẫn tâm không biết giúp đồng bào lúc khó khăn hoạn nạn . Người ta giúp chúng mày đã làm gì được chưa mà tối ngày ở nhà cào phím chửi rủa hết người này đến người khác ? ? ? ? hãm lồn ghê luôn
cưng không mẹ Mỡ
Nguyễn Thế Anh ấm ức cho những người làm từ thiện và thật sự rất thương xót đồng bào . họ đã rất khổ rồi . mà nhờ bọn ác ôn anti mà nhìu người còn sợ làm từ thiện ấy chán thật
mấy mẹ cứ ham lên Tinder . rồi date đồ . hỏi sao Không gặp loại này . rồi ở đó mà bù lu bù loa <mặt_cười>
tám mươi tám B- tám . tám
bhxh cái đéo gì
Rồi ai quan tâm mày không <mặt_cười> ? Thích đi phá vỡ hạnh phúc đó rồi shan
Tưởng gặp Phong Phú Hà Nam chứ
Nguyễn Hồng thì mô hình keo đó . Chứ đội khác bơn tiền thì gọi là mô hình hoạt động không keo . Bạn hiểu không ? Còn bạn phán mình xem bóng đá ba bốn ngày thì tôi phải nói cho bạn biết thôi <mặt_cười>
Như Ý Lê nếu mày là đóm thì xạo lồn mày đã vào nhầm chỗ
Bích Hường đôi bạn cùng tiến
Cường Trương ừm , định nghĩa kiểu này e có thể search gờ gờ , còn nếu muốn tự mình hiểu thế sự thế nào thì như đoạn cuối đề cập , phải theo dõi tin tức , tình hình KT-CTri , xem tranh luận ở các group có tư tưởng khuynh hữu hoặc tả để tìm hiểu và tích lũy kiến thức dần dần . Tầm một năm trở lên sẽ có cái nhìn tổng quan
số của đồ chó quay số đi
Nguyễn Uyên thật đúng Công Vinh nói là cô vợ trời hành . cứ giao việc cho người khác nằm nhà ôm con có phải sướng không . đằng này chân lội đến ghẻ vẫn bị ăn chửi <mặt_cười>
Trước thấy mấy trang chuyên dịch medium xong không ghi nguồn
Nói bạn gái bạn nấu nước lá trầu không với chút muối hột nấu lên xông rồi rửa là thơm tho lại liền . Rừng rậm thì còn thông cảm chớ rau mùi thì . . . à mà đấy là cách cho bạn gái bị bệnh viêm nhiễm phải không nha , chứ nếu mùi do ở bẩn thì chịu
Lí trí lên bạn ơi , ,
Bống Nguyễn trước coi OGCDR thấy cũng vui , từ lúc lên gameshow xạo lồn hết thik , rồi khj nó bô bô trên truyền thông là không được anti , là tao bit mình nên tạo nghiệp
Mình hai mươi bảy tuổi mà còn chưa nghĩ tới lấy chồng đây <mặt_cười> Mãi mãi tuổi mười bảy . Mới hai mươi bảy mà làm như già lắm ế tới nơi ấy mà phải vơ bèo gạt tép <mặt_cười>
Loan Loan nó còn không ship qua shopee nữa ý . Mình đăng chỉ bảo là mọi người cẩn thận thôi , lơ là tí là ăn đòn ngay .
địt mẹ cơm áo gạo tiền chính thức x hai năng suất
không húp được đâu , các ông inbox làm gì <mặt_cười>
Khổ thiệt chứ . . . .
Thiếu hiểu biết nó khổ thế đấy <mặt_cười>
Nhưng mà Hoài Lâm muốn Hip Hop
Hoàng Thu Thuỷ lên đây ôm cấy
nối máy ngay chó dở hơi
Mày hỏi tao bao giờ mà nói láo vậy . . . . chó chết . . .
Cafe Ku Búa + Friends cứ rap yêu đảng yêu bác là vô sự , lại thêm vô số fan . Thong này dại quá
Bối ơi xin ngài
Map nay thủ phòng con tin là ăn chặt ;
Gian lận bầu cử mà đòi tôn trọng kết quả ? Đúng là dân chủ cuội
Nguyễn Hữu Thành ông chủ yêu đội bóng nó khác với ông chủ muốn kiếm tiền từ đội bóng .
E củng có mà chưa dùng .
á thằng chó này tin bố mày tìm đập con mẹ mày không
Phước Mai Trần mình nghĩ là người nhặt được cháu sẽ tạm nuôi . Sau giấy tờ xong thì sẽ được nhận nuôi chính thức
Quỳnh Như mình là hai vé + combo bắp nước
thiệt cái mình em hông có nói câu nào so sánh giữa hai chị đó luôn á haha
Jodie Trần ghê chưa có bài lun
cộng hòa xã hội chủ nghĩa việt nam tuoi con cặc
Là cái đéo gì mà ồn ầm lên <mặt_suy_nghĩ> <mặt_suy_nghĩ> <mặt_suy_nghĩ> <mặt_suy_nghĩ> Trần Sỹ Tài Xàm . . Ám ảnh vãi lồn
cờ chụp cho e xem với được không ạ
Cứ chơi đi đã bạn ơi .
Ngoc Anh Chau không dám cản luôn á Sợ mấy em rủ nhau lập lòe trước cửa
Cá không ăn muối cá ươn .
Tin gì đó là tin lồn gì ? Là địt mẹ con linh chi nó hất tóc quá vô duyên và hỗn láo chứ tin con mẹ gì
Minh Anh tao report từng thành viên trong group cho bay màu bớt mọi người đồng lòng tẩy bớt súc vật cho không khí nó sạch nào
không phải cười <mặt_cười> cẩn thận lại phải lấy vợ đấy haha
Huỳnh Nguyễn Anh Tú <mặt_cười>
vuốt lắm mở miệng gió vô miệng chu choa ê mấy ngày nghỉ tới còn sợ
Chơi không Sơ Ri
Khẩu trang với máy đo thân nhiệt giờ là mặt hàng nhạy cảm hay bị lừa đảo hoặc mất lắm ạ . Chọn nơi uy tín tin tưởng để mua cho chắc .
Bác sỹ ma quái đây rồi <mặt_cười>
Tao còn có lần gội đầu bằng Dạ Hương nữa nên chả sao đâu
Đỗ Sinh tại mình vừa đọc báo chỉ thấy nói tài xế xe khách gãy chân thôi không thấy ai thiệt mạng
Cái bản mặt gian manh xảo quyệt + nụ cười ác quỷ ẩn ý thể hiện lên hết lun kìa , hơn cả quỷ la sát đầu thai , giựt tài liệu , ăn cắp tài liệu trắng trợn zậy cẩn thận giựt chồng của người ta lun bây giờ
Trần Quốc Phòng xóa bài rồi mà cha nội
Địt mẹ ad hài vãi lồn <mặt_cười>
chính nó
bạn nên tự hào vì có cô bạn làm bốn '
Cu Sữa mình tôn trọng cả hai nên mình đã dị ứng thì mình chẳng sử dụng với bên nào cả !
. Ở đây hóng ké . Vụ này mún hỏi lâu rồi mà không biết hỏi ai <mặt_cười>
Thôi thôi lấy thì cứ lấy , sau này khổ thì tự chịu là được . Bây giờ nói cũng có để vào đầu đéo đâu mà <mặt_cười>
tẩy auto buốt bạn nhé . tao dùng kđr lầm trắng răng , nó trắng thật nhưng thi thoảng hơi ê . tùy loại ê nhiều hay ít
Sài gòn Place không phai hay ma được công nhận ở việt nam đâu ban . đôi khi nổi tiêng phai đi liền voi tai tiêng thi mới được việt nam chap nhận . va quan trong hon là phải bit nị bợ đít va phải giàu nữa
đến giờ xem móc rồi
Anh Béo vãi lồn <mặt_cười>
Nguyệt Nguyệt ếu nha . Hahaha
Thượng Đỉnh đúng rồi , mh đi chăn bò với ông cậu , hai cậu cháu chui vô mỗi người một bên ngồi
Đúng gặp ngay thánh ăn vạ rồi
Trần Quốc Phòng xin lỗi rồi đó hỷ chó , mắt mày để dưới đít hả
`` Tấm trắng `` `` Freeship `` `` lộ văn kem ``
ra đời đi rồi biết má icon nít ranh
dòng tre nào dưới ba trăm ka vậy ạ ?
Việt Nam phải tốn bao công sức để xây dựng hình ảnh một đất nước lấy người dân làm trung tâm , rồi không để ai lại phía sau , rồi một đất nước văn minh , thân thiện , yêu hòa bình . . . vụ án Đồng Tâm làm hien ố tất cả . Nếu không thay đổi thì các lãnh đạo là hạng người nào ? Họ vì quyền lợi dân tộc hay vì lợi ích ÍCH KỶ của chính họ .
Bên mình nhận dịch vụ hack pass theo dõi tin nhắn zalo , facebook . Làm xong mới thanh toán . Bạn nào có nhu cầu vui lòng inbox
Tao còn bị quả không giao hàng xong báo giao thành công rồi . Báo lên shoppe thì shop bảo gửi ship rồi nên bây giờ chịu không ga được cho tao này <mặt_cười>
Phan Duy ? ? ? bạn không hiểu vấn đề hả , mình đã giải thích rất rõ ở trên rồi , vui lòng đọc lại .
rồi mới xem thử phimDương cute quá . Xinh xinh
không liên quan tới vụ này nhé bác , nó liên quan tới mấy chuyện khác , ở tầm bác chưa được biết .
em xin phép mọi người là em không so sánh giữa chị hh và chị tt như thế nào em chỉ đang nói cái vấn đề là tại sao phải anti làm gì vấn đề ở đây là không ai hoàn hảo nên đừng ai so sánh hay miệt thị trong khi đó bản thân mình còn chưa đủ hoàn hảo
C - Quang Hoàng Kẹo Sữa Vũ dim Sứ Hoa Uyen Ngoc
Mày bảy mươi lăm sáu mươi không inbox
Tấn trò đời chăng ?
gunny với flash đỉnh thật
có sao nói vậy chuẩn bị up hình đi ăn bào ngư tới giờ
Tao là con gái , chưa lấy chồng nhưng tao thấy vợ mày nói không ổn . Cha mẹ mình thì mình có nghĩa vụ trước hết chứ không đẩy cho chồng .
# ngungnguocdai # ngungphatcomcho # ngungkhiencontimtanvo
coi kĩ pha bứt tốc phút hai : bốn mươi bốn phê vãi lồn <mặt_cười>
Đưa cho tụi anti tiền từ thiện để chúng nó giết nhau à bạn
Nguyễn Lương Thủy Diệu Địt mẹ học ngu mày ơi ! ! !
tao đợi tối nay tặng chị ngàn phẫn nộ nè
Thu Phương cười thằng Giờ vãi lồn <mặt_cười>
sao tao ghét lũ anti sân si thế . Ko lo làm gì có ích cho xã hội đi suốt ngày gây war . Gặp tao thì xác định nhé
Từ cái vụ em dâu tố anh rể bạo hành đã thấy không bao giờ tin hoàn toàn vào cộng đồng mạng
Có chị nào tuyển phi công không ạ , nay em mười tám tuổi một mày bảy mươi tám ngoại hình ưa nhìn , ở đồng nai , có thể đi xa những nơi lân cận , ạ , zalo bảy trăm chín mươi sáu triệu sáu trăm tám mươi tám nghìn bốn trăm mười
Tôm Hùm xin clip đi a
địt thấy không sướng bằng a nên mới quay về nói thế ! ! ! ông cung phải thông cảm chứ
A chui xuống gầm giường xem cảnh nóng hả anh <mặt_cười>
Đây là phương pháp giặt đồ không cần cởi ra
Mình ấn vào có thấy gì đâu
Xin tí hình ảnh anh zai
Không liên quan nhưng chữ cố giáo Tiểu học mà phê xấu thế kia thì tao đéo tin nhé .
Lê Trọng Thoại chuẩn con mẹ nó lồn lâu lâu kiếm mấy bài bolêrô hải ngoại nghe chơi mà ra toàn clb gì đâu không
Đọc sách bừa bãi du nhập tràn lan không chọn lọc hậu quả là TT Mỹ xúi giục người ủng hộ biểu tình chiếm tòa nhà lập pháp với tinh thần `` Nước Mỹ vĩ đại `` không biết người viết bài này có hiểu điều đó hay chỉ vì nhuận bút mà viết cho thoả thích
Thanh Tùng `` Ok thế hóa ra ảnh mạng tất cả đều là fake `` văn này là văn cùn rồi bác
Đồ hôm này ngon không a ? ?
Mh thấy việc dùng app lẫn ghi chép khá phiền . Cách của mh là mỗi tháng cứ thử cố định để dành tầm hai trời đi . Xong rồi phần còn lại thì cứ xài rồi xem cuối tháng còn lại bao nhiêu . Dư thì phần đó để riêng ra được coi là khoản dư dôi nuông chiều bản thân . Nếu đầu tháng tiêu nhiều thì cuối tháng ráng nhịn để đảm bảo kế hoạch . Cuối cùng cũng do mình cả .
Thằng này làm thầy cúng đám ma thì hợp chứ ráp cục cứt dì .
Phát Đào binh định ngu vãi lồn
Nguyễn Đặng Anh Phương mình cũng không nhớ đọc ở đâu , phân tích các câu đối lại vế đối của bà Điểm . Nhưng kết luận là câu nào cũng hụt một chút .
Mẹ nếu thật sự có sờ đùi thì đập một trận rồi thôi . . . chứ gia đình người ta làm lồn gì giết . . . làm như cái lồn nó có giá lắm không bằng con đĩ lồn
Mình thì không ủng hộ bạn làm như thế . Bạn nên thuê container phun nước tới phun bảy bảy bốn mươi chín ngày để rửa trôi sự hãm lờ của nhà nó
Huhu chủ thớt ác lắm tao lỡ thấy rôi sao tao ngủ đây <mặt_buồn>
Link Chip kinh vãi lồn
Trâm Anh Trâm Phương Hoàng Thủy Tiên bán vậy chắc đủ trả góp xe với mua quần mới cho ông mát cha chứ để ổng có cái quần bận quài luôn á
Tú
Rồi sao ? Chạy thật nhanh để cướp khách à ? Chạy ẩu , ảnh hưởng đến cả xe tải luôn ! bép tận lồn mà vẫn đụng thì chịu rồi
Cho tụi nó gáy mấy hôm rồi lại về hang thôi
Lấy người yêu mình nhé
Pass gấp em thổ cẩm maxi thái như ảnh nhé chị em ơi . Mua bốn trăm năm mươi ka pass hai trăm năm mươi ka new tag chưa mặc nhe <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm> Trang Thị Diệu Hiền added hai new photos . Photos from Trang Thị Diệu Hiền 's post
Lộc tiếp đêm khuya một body một tắm trắng . một kích trắng hai đồ bộ . vui dể sợ lun . . . . . . <trái_tim_phù_hợp> Chần chừ gì mà không mua # BODY VIPWHITEđể thay đổi làn da mình . Từ da ngâm thành da trắng và da còn mịn màng hơn <trái_tim_phù_hợp> . <bộ_đồ_kim_cương> Nhìn Chất Kem Là Không Thể Bỏ Lỡ Rồi Đó Nha Các Nàng <bộ_đồ_kim_cương> . <dấu_chéo> KHÔNG LỘ CÂN . <dấu_chéo> KHÔNG BT RT . <dấu_chéo> THOA CỰC THẤM . <dấu_chéo> MÙI HƯƠNG DỄ CHỊU . <dấu_chéo> GIÚP DA TRẮNG SÁNG TỰ NHIÊN . <dấu_chéo> CÓ ĐỘ CHỐNG NẮNG CAO . <tiền_có_cánh> Giá : một trăm năm mươi ka / hộp <vỗ_tay> em luôn tuyển sỉ vốn năm trăm ka Photos from Gia Nhu Gia Nhu 's post
Tâm hồn đẹp đấy <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng> cho hỏi bạn chơi bê đê không ? w
Lũ w chuột w ở ngành gtgt thì có mặt ở khắp nơi , từ Bộ đến các Cục , Sở , Tổng công ty , Ban qlda . . . đường sắt , đường bộ , đường không đều thế cả chứ riêng gì đường thủy .
Trĩ không buồn cười , mà cười vì cái văn vở of dạng
Trumpook và Twitrump , Instrumpram , Trumptok <mặt_cười>
Sam đẹp
suy ra mặc váy này là đẹp , phải mua thôi : <
thằng nào nhận kèo xiên nó tao trả tiền
Mong cha con bác chóng bình phục .
bạn ơi con boc chơi dơ đánh sập group tìm đồng đội cũ của group ba mươi ka mem tẩy chay ndlnVào lại group nhé . Cùng nhau tẩy chay ndln tiếp thôihttps : / / *
Y chang , địt mẹ Tâm Dung
Nhờ bạn vào bài mình đăng cho mình một tin nhắn với ạ
Má ơi , được một rồi đòi hai nè . Nếu ưa gởi tiền về cho ông bà thì gởi con đi lớp rồi hai vợ chồng đi làm kiếm tiền mới dư mà biếu chứ năm - sáu triệu ba miệng ăn chưa chắc đủ dư đâu mà biếu . Ngẫm lại thấy chán , mình thì vừa đi làm vừa bán buôn kiếm từng đồng , chồng chả góp được gì , nghĩ thấy số mình . . . à mà thôi chọn rồi chả được chọn lại
Bữa ông trump qua Việt Nam , tao mới lấy ra rọi vô người ổng có một cái mà giờ vẫn còn nằm truyền máu trong viện , tụi an ninh cục súc vãi lồn
Đăng Nguyễn công ơn cái lồn . . . bế quan tỏa cảng đéo chịu cải cách rồi để bị xâm lược . . . mấy thằng ngu lồn <mặt_cười>
Bắt chước ghê thiệt luôn ! ! NDN GIẢ TẠO ! ! !
Thùy Trang đúng . Không thể làm gì thì nên ngồi im mà nhìn người ta làm , đàng này lại sân si . Chả hiểu được cái gì không . . mà nghĩ chỉ có những người vô công rồi nghề mới nghĩ ra được mấy trò này thôi .
Cũng đúng thôi chứ nó đội vốn do nhà thầu yếu kém với lại so các dự án metro nội thành toàn quốc nó thuộc dạng đội vốn ít nhất rồi
có học ắt sẽ hơn , nhưng bây giờ tỉ lệ học song thât nghiêp bằng vất không cũng không hề it ! lai đang nuôi con nhỏ hãy suy nghĩ kĩ ! bây giờ đại học không phải con đường duy nhất để thành công rồi !
oắt con không đánh thì nhờn à
Group giao lưu coi video x x x <trăm_điểm> <trăm_điểm> Kb zalo chín trăm sáu mươi sáu triệu năm trăm chín mươi nghìn tám trăm linh một một trăm phần trăm không mất phí ạ w w w <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười>
Control rồi click thôi . Quái tự dí .
Le Huy Nếu cứ hút cho nhiều cỏ vào thì sao bảo khôg ảo . Cứ đợi đấy , cộng sản tụi tao người này ngã người kia tiến lên , người này khuất người kia lên . Chứ như lũ rẻ rách chỉ biết bám cào , sg như kiếp con chó .
Mng tránh bị dắc mũi giống hôm an ninh ti vi chừng nào chương trình phát sóng không coi ồ ạt , mà cử ra một bạn coi trước , chứ nó bảo không có con Y rồi tới lúc phát som vẫn có nó cói lại mất công
Toàn ỷ đông hiếp yếu ! Nói không lại nên chặn hết tài khoản .
Huyen Huynh bạn nói hay nhỉ ? Fan quan trọng nhất với Jack nên bạn í lên tiếng là đúng rồi , Bạn ghét quá nên lú lẫn à ? ?
Trần Nguyễn Minh Nghi ơ kìa
mong Việt Nam ngày càng giàu mạnh , tự sản xuất và chế tạo được các loại vũ khí hiện đại nhất để giữ vững được từng tấc đất quê hương . Tiến lên Việt Nam . Đây là thời đại của người Việt đi tiên phong trong mọi lĩnh vực .
rất tiếc là khi chín tuổi mẹ của tiên vì nghèo quá không nuôi nổi tiên như lời tiên nói bạn à . Khi mà cái đói cái rách nó quấn lấy người thì mình mong chờ người khác đến để từ thiện cho mình chứ mình có cái gì đâu mà đi từ thiện cho người khác ? Lúc đó đến chỗ từ thiện không khéo lại bị người nghèo khác đuổi đi vì họ ngỡ là đến xí phần cơ bạn . Nói gì thì nói phải có logic , ở trên thì bạn bảo comment phải để não hoạt động mà đến đoạn phân tích theo logic đơn thần thì não bạn lại rơi vào trạng thái đang bảo trì à ?
Booster chúa tuyển smurf đánh normal . Cái lờ gì vậy giáo sư
Thái Hồng Nhung 两个还是两杯呢 w
Chuyển sang dùng comfort
Hương Quỳnh tao mà cắt nữa là tao giống anime lắm á
Quỳnh Như haha chắc sắp rồi
đây hả em <mặt_cười>
Thằng chủ nhà hàng bố láo ở đây vỉa hè rộng thế kia thậm chí nó kê cả bàn ghế lấn chiếm vỉa hè
Đạt Hà <mặt_cười>
Chất vãi lồn : vậy
Sợ quá sợ quá <mặt_cười>
Ở Liverpool không có danh hiệu . Coutinho ra đi tìm cho mình đủ bộ danh hiệu cá nhân : một laliga + một Bundesliga + một Cup quốc gia Đức + một Champion League + một Copa America . Quyết định quá sáng suốt Coutinho còn gì Barca lên vui với số tiền bỏ ra để mua về nhà vô địch
nối máy chó điên
nghe nói bạn đang làm bên đây à
Bất bình với xe khách chạy ẩu
ủa tao thấy giống mà <mặt_cười> giống vãi lồn luôn á chớ , mày thấy giống không <mặt_cười>
Mình thấy bình thường . Mình thường `` tự giác `` yêu cầu cọc trước nếu như mình không lấy . Mình nói thẳng mình xem xong không lấy được thì thôi , mình trả phí ship .
Dân chủ quá . . . nên chẳng sợ ai . Khoá ép bê của cả tổng thống mà ổng chẳng làm gì được . . ở xứ ta thì lại phản động rồi . . dân chủ quá hóa lệch lạc hết luôn
Có anh chị nào bán hồ bơi giống vậy hông
Số hai đi ad ui . Lê Phương , Phan Thi Kim Phuong , Nguyễn Cheol
Trung Ngo bạn nói chính xác
Cười rồ
Thủy Trang Nguyễn nó là cái đinh gì mà kiểm soát , đòi chị tiên báo cáo minh bạch , không nói người ta cũng không biết mày câm đâu mấy con anti quần què gì đó
Có chỗ nào cho vay mà trả theo cách này hông chỉ tao với
chết bốn người rồi nó bắn chết bốn người rồi ; ; ;
Dan viet can su thay đoi . huy vong Viêttan se mang anh sang ve cho dan viet
Vân Bùi tè dầm nó khác mà đây nó nhớt nhớt <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_và_mồ_hôi_lạnh>
Chỉ có hơn hai mươi bốn phần trăm fan bóng đá vào đọc bài này nhỉ . Phần còn lại là các thanh niên cuồng MU .
Đúng là vậy , vì có bốc lột của dân thì mới nuôi được bộ máy của Công sản ,
Yến Vy ý trời
Dung nghe nhung gi cộng sản noi . Mà hay nhin cộng sản làm . tt người van thieumuon nam .
Thoa khểnh chuẩn nha
Thiên Hoàng C Channel . Xì tai hờ hững với kiểu tóc đơn giản dễ làm này <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> w . C CHANEL Beauty . # channel # beauty # làm tóc # điệu # xinh
Em cũng mười tám con mẹ đây lại còn bự nữa chứ . mấy ông không được thì bảo noi khoác
Mình toàn dùng loại hai in một cho mau đỡ phải mua lắm
E mới mười chín nhưng không có ý định lấy chồng chị ạ , kiếm tiền ở vậy cho nó khoẻ
Pháp luật đã ra thì phải làm cho đúng luật . Trong khi đó có nơi lại làm sai . Người đó phải chịu trách nhiệm dân
Chúa ở đây tức là deep state hả anh P ?
gậm Thiết Nếu Em Còn Độc Thân - Dickson ft NAhy w Lyrics w . Nếu Em Còn Độc Thân - Dickson ft NAhy w Link MP ba :
thế nên câu hỏi chỉ nên hỏi là gia đình đó có bao nhiêu người con hoặc có bao nhiêu anh em thôi chắc là hợp lý hơn à
May là mày chưa cho nó vay . . bảy trăm trời kia chỉ là cái cớ <mặt_cười>
Tư bản `` Đỏ `` + Tư bản `` Đen `` : Trump 's `` DownFall ``
chơi BD nhưng sợ búp bê này vãi lồn ạ may up ảnh giờ này chứ đêm lướt qua chắc khỏi ngủ
Trân
hình như là ép bê ảo ấy bạn , mình có quen một người rất giống bạn này mà không phải tên Vương
tùy theo cơ địa mỗi người lên hiệu quả khác nhau , hồi đợt xài này thì da bớt hẳn mụn nhưng để hiệu quả thì cần dùng kiên trì , ngoài ra hơi chát về giá tuýp chút tẹo mà lên body tiếc lắm
bài bạn Charlie share thấy sặc mùi fanfic quá , chắc tại giọng văn , đọc không thấy nghiêm túc và đáng tin tý nào hết
Lê Văn Sơn ghi là một chuyện <mặt_cười> còn kí hay không thì Bill không nói <mặt_cười>
Đẻ con mày cũng đẻ hộ vợ à thằng cù loi <mặt_cười> . Xạo chó xạo chó <mặt_cười>
Nguyễn minh Hương em thừa nhận với anh là em giới hạn nhận thức rồi híc
Nó lừa bao nhiêu năm rồi mà
biết vì sao hông . Vì Chum làm tổng thống bốn năm làm chuyện ruồi ai cũng thấy . Còn Biden thì chưa nhận chức . Hiểu hen ?
Ngọc Đoan comment hay nhất mày được đọc
Đon vậy giá tiền tệ việt nam có bằng người ta cục cứt đâu mấy thằng óc cặc khôn Vãi cả lờ
Nguyễn Mai Trúc
Thủy Tiên thuong e co len e chuc e va gia đình that nhieu sức khoẻ
Sen check inbox tao . Inbox từ sáng giờ không rep
Trương Nguyễn Nguyên AnhDone !
hai nghìn năm trăm bốn mươi chín , ai giúp được e không
Anh Nguyen sợ hông
Bị lố . Sợ bị truất phế trước khi kịp tự pardon
Giờ mua thải độc Bio về dùng trước đi rồi hãy dưỡng sau
Không Có Tên cục súc thế . Nhưng mà nó đúng
Anh ơi mai em thi học kỳ rồi anh chúc em đi
Cay ! Mà không làm gì được , Mark là vua trên thế giơi không gian mạng , Mark đã thấm nhuần đạo đức cách mạng . . . đọc stt của Mark như đọc thánh chỉ của các các vị hoàng đế trung hoa w Phụng thiên thừa mệnh , hoàng đế chiếu chỉ . . . w âm balabaalaa !
Xuân Thắng nói đúng còn nói to , bố tổ
Ghế bố ngắm mãi rồi , sượt làm sao được , đúng kiểu bố đặt đâu con ngồi đấy , giống chơi cờ vua thôi đơn giản
Huỳnh Thúy Ái uống nhèo nói chuyện vào
Còn nhỏ nghĩ công an đi bắt cướp , lớn lên mới biết cướp chính là công an .
Túi khí khủng nhẻ
thế túm lại là chết tiền
Dương Minh Vũ ở đây chúng tôi không bắt bớ bỏ tù mà chúng tôi bắn bỏ <mặt_cười>
Bố mày chưa biết sợ thằng nào thích thì chém nhau
Ngáo cần vãi lồn <mặt_buồn>
Ủa nó có Chồng hồi nào vậy ? Nhớ là đi giật Chồng người ta không thành công xong lên báo kể lể làm mẹ đơn thân đồ cay cú lắm mà .
Hoang Thu trời hại mới chết , người hại không chết đâu , chỉ cầu mẹ quan âm bồ tát phù hộ cho vợ chồng Thủy Tiên vượt qua tai nạn .
Đã làm một lần hai trời bảy trăm ở BTT và sau đó một tháng phải cắt hết chỗ uốn xoăn đó đi , không khác ji một cái chổi .
thằng này phải chặt chân
Thanh viem Le luật rừng ư ?
Nguyễn Văn Sơn vãi lồn <mặt_cười>
Một đất nước hùng mạnh như nước mỷ mà trung quấn nó còn mua đứt lảnh đạo thử hỏi nhửng nước nhỏ thì sẻ về đâu ?
Lê Văn Sơn ghi nghìn tỷ cũng được . Mà nó không kí thì laj nó
Kathy Vo nhìn tưởng Won của mày <mặt_cười>
Diễm My Trần Thị tag tối về đọc
Với giá đó tao mua channel sử dụng an toàn hơn
Mong là không bao giờ gặp ngoai đời
SUGAR DADDY & SUGAR BABY PHAN THIẾTSUGAR DADDY & SUGAR BABY PHAN THIẾT
thế trong ví nhèo tiền không ? Có để giấy tờ bên trong hăm ?
Tường Lê hèn gì bữa topdev bị sập
Linh Trương ủa mày tự nhột về một ai đó hay sao giật mồng thế <mặt_cười>
Sex thì tuyệt đấy nhưng đôi lúc người ta cần là một cái ôm
BTT phản đòn như cái lòn <mặt_cười>
Geevien Người không thích Trump thì về Việt Nam sống đi , sống lưu vong làm chi cho mệt
Clip cổ chịch em yến vi cực phê anh em đồng dâm thì xem ngay tại = == > Nhật ký ăn rau ăn hàng mới nhất
Có cố đến đâu thì cũng chả thay đổi được gì
Hồi trước chơi chui hầm hay vãi lồn . Nhớ úa
Khoa học chứng minh `` uống ba lít nước mỗi ngày bạn sẽ bớt sân si chuyện thiên hạ vì lúc đó bạn bận đi tè `` . Hỡi antifan ơi , hãy uống thật nhiều nước nhé
Phải cảm ơn anti chứ , nghe fan chị nói nhờ group anti đông đảo nhất Việt Nam mà chỉ càng nỗi mà .
chín mươi phần trăm lừa đảo . Sợ thì đừng làm
Công lao mấy bác dân chủ rất lớn . nhờ nó mà việt nam ta có ngày hôm nay , ơn đảng ơn bác
Thu Trang <mặt_cười>
Bản năng , nhu cầu <mặt_cười> người hay thú thế
Hoàng Giang nó làm mất mặt người chuyển giới quá .
Minh Cao chuẩn . Cậy đông người ta gọi là chó đàn . Cứ một - một mà cân <mặt_cười>
Mình quay chat sex cho anh em trên thiên địa xem xem clip full không che tại = == > Nhật ký chăn rau
Lê Thị Yến Linh
Những điều con người thích , cho thích tung tăng chạy nhảy và yêu thương , khổ cho chó .
Quỳnh Rubi tìm đồng đội group cũ hai mươi chín ka vừa bị nòng nọc đánh sập Vào lại group nhé . Cùng nhau tẩy chay ndln tiếp thôihttps : / / *
À là mày à ? Bố mày bay về chém chết cụ mày
Đến quay phim chụp hình là shop bán tráo hàng , cắt tag , sai màu mà Shopee nó còn mất dạ không giải quyết và thanh toán tiền cho người bán đây này . Kiện cáo nó bảo chờ đi , nó xem xét xong sẽ . . . chủ động liên lạc lại . Shopee ngày càng mất uy tín ạ !
Không biết . Ko ở trong chăn thì đâu biết chăn có bao nhiêu rận <mặt_cười> nhất là ở một nước kín miệng như việt nam ?
mấy thằng đấy phải cho một nhát
Cá nhân anh thấy em ngoài ấu dâm ra em còn rất nứng lồn nữa . <vẻ_mặt_thất_vọng_nhưng_nhẹ_nhõm>
vậy w i w d w e w o w e w mày w tao w ườn w g w vậy w i w hai ka w đại w giờ w ọc w p w giờ w a w nó w tao w giờ w i w ết w đây w , a w e w nó w ào w cờ w ần w tao w giờ w ì vậy w ào w nó w g w a w y w = > > > tổng hợp link mười tám + <lốc_xoáy> : ba <trăng_tròn_với_khuôn_mặt>
ES thích điều này
ban hàng bằng tâm . khách chốt trên live inbox dia chi số điện thoại giúp e . em cần khach thật nhưng với nhung thành phần hãm lồn không bao giờ em tiếp nhé . phải làm vay moi tránh được phần nào cac tháng bom . \ ? Photos from Duong Dang ' sao post
Logic vãi lồn @ @
Nếu bạn cọc một trăm ka rồi khi nào hàng tới bạn nhận hay không thì shop cũng không mất gì còn bạn thì mất một trăm ka
Cách đây năm năm chỉ có một chi nhánh duy nhất ở trần đình xu thì làm rất ok , còn giờ thì phốt đầy
Thu Qúy ác ghê <mặt_cười>
Đường CAO TỐC KHÔNG GIẢI PHÂN CÁCH CỨNG DUY NHẤT TẠI Việt Nam
Hoa Mùa Xuân mp ba thì nó hơn là nó vãi đái thế giới rồi bạn . không có gì hơn thước đo danh hiệu
ZALOMENhóm : KIẾM TIỀN bốn chấm không Nhóm : KIẾM TIỀN bốn chấm không
Văn hóa time
Máu quỷ có khác . Các cụ bảo rồi , gáy sớm ăn lồn , không nghe cơ . Sau trận hấp nó bốn bàn nổ cho lắm vào , rồi gấp PSG hai chấm một sân của nó thì nổ ra tận vũ trụ . Lạnh lẽo này mà phải hốc C hai nó mới nhục .
Lâm Nhật Phong ở Việt Nam dù có đúng hay sai thì chỉ có xe lớn đền xe bé thôi nha . hữu
má ơi luôn <mặt_cười>
Ngân Hà chính xác quá bạn ! Một người có tâm lý bình thường họ sẽ không bao giờ anti kiểu này ! Thích thì họ theo dõi xem , không thì họ không để ý tới ! Mấy anti là toàn bệnh không đó , bệnh GATO đó bạn
Kan của bạn xài bao lâu rồi ? Vì thường nếu bị mụn ẩn thì cần xem lại việc tẩy trang đã kĩ chưa và kem cn có hợp da không nha , nếu được đổi sang tt bằng dầu thử xem sao nha bạn nhớ nhũ hóa thật kĩ nha Nia thì bạn xài hàng ngày được nha không cần phải dùng khác ngày với BHA đâu
Tịnh Lạc Diễm bên nào <mặt_cười> thắc mắc thôi
Chọn chồng đúng là chưa bao giờ dễ dàng cả
Ôi nhìn cái ảnh face kìa ?
Ngày hôm qua của mình thật sự rất đáng yêu , hôm qua mình vô cùng mệt mỏi , chỉ là những người lạ không quen biết thôi mà họ lại hỏi han , an ủi mình , ấm lòng vô cùng giữa cái thời tiết này , cảm ơn
Có người yêu để comment sao ta
Hanh dim dim anh cung cac lam roi
Bảo Ngọc Kiếm anh chín mươi chín <mặt_cười>
Hinh như live trên app cua nó , không phải ép bê
Trần Hương Thảo gái mặn quá <mặt_cười>
làm một vị tổng thống mà giống như một kẻ lưu manh côn đồ . . . không khác gì một số linh mục ở Việt Nam cũng kích động một số người dân Việt gây rối . . .
Mọi việc đã xong . Chúc mẹ cún và mẹ bông thành công . Cuối cùng ngày mai mời các mẹ ghé shop nhà em sắm đồ cho bé đi ạ . Nhân dịp khai trương nhà em giảm giá mười phần trăm tất cả các mặt hàng , đảm bảo giá bên nhà em luôn yêu thương ạ , Soraya Đặng is with Hoang Dung Thaco and chín others . Photos from Soraya Đặng 's post
Minh Minh thế mà lúc gia đình mình khịa nhau nhảy vào khịa chung mới chịu - , -
SIM SINH VIÊN hãy hiện nguyên hình yêu quái kia
Hà Trí nhìu đứa ở nước ngoài nói đạo lý là hay nhất chị ạ . Bọn chúng làm như mình trong sạch lắm í
lại là cái page SGC à <mặt_cười>
Đầu gối đàn ông có vàng , chỉ có thể quỳ trước ban thờ , quỳ trước cha mẹ , và quỳ lúc doggy thôi
Đầu tư quả này nhể Mai Hồng Nhung
anh biết cụm từ `` chơi hụi `` , `` hốt hụi `` không ạ ?
Lốp căng quá
Ông ác nó vừa vừa thôi admin à
Victoria Pham sợ tím tái mặt mày
ô bó tay
Thảo Vi thấy ghê vậy mày <mặt_cười>
Lục Nguyệt chị phát như này em nghẹn luôn
nản rồi
lòn xuống dái nói chuyện với tau nè Đực . Xin lỗi thứ này phải gọi là thằng . Mày giàu hơn ai . Xã hội chủ nghĩa mày tiến tới là phân chia giàu nghèo vậy hả .
Zing mà . Giải ao làng . Tùng không quan tâm
Minh Thi chắc tại mình quen nghe lời
Khoi Tran Nó đó bro <mặt_cười>
<chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Cần tiền là có liền với FE CREDIT <tay_thắng> . <dấu_cộng_nặng> Hỗ trợ cho vay tiền mặt từ năm đến bảy mươi triệu chỉ trong từ mười lăm phút . <dấu_cộng_nặng> FE CREDIT luôn đơn giản hóa quy trình và thủ tục để giúp khách hàng nhanh chóng có nguồn tài chính tiêu dùng nhanh nhất . <dấu_cộng_nặng> Chỉ cần Chứng minh nhân dân và HỘ KHẨU chúng tôi sẽ giúp bạn giải quyết mọi vấn đề . <điện_thoại> liên hệ : Vĩnh Tiên bảy trăm tám mươi hai nghìn hai trăm năm mươi mốt XXX
Xuân Diễm lên ý vào đọc nh đứa vẫn chửi cờ Y lắm <mặt_cười> mất công mua mà lại không mua hết chán chua <mặt_cười>
bị mụt nhọt ngay đít đã mệt mỏi nói chi bị trĩ
Đoán là kiểu gì cũng bị dính không ngờ sớm vậy . Akkaka gần tết mà hốt hết
Nếu yêu vì tài mà có tài mà không có tiền xem có lấy không
Bao nhiêu nghìn tỷ . mà chỉ soi vào một trăm năm mươi
Share group hộ em để tiêu diệt tụi nó cái đã ka ka ka
Hum Hum Đậu Giang
Nói chuyện như con nít .
đang tính đi in áo phông dm cộng sản = . =
em muốn nói chuyện với chó nối máy đi
Bữa tao coi phim gì chị đóng , nói về áo dài ấy ! Cái đoạn Diễm My chín X đi vô văn phòng mà cả căn phòng loạn xị lên vì sợ DM chín X tao thấy giống trong phim Lời Cầu Hôn của nước ngoài . Ai coi cả hai phim rồi thì cho tao hỏi có phải là nhái không hay tao tưởng tượng ? Ngày xưa mấy MV của chị là nhái y chang MV của Hàn Quốc mà không thấy báo nào lên tiếng .
Phim dở là có thật nhưng mày review như hãm lồn cũng là thật . Tìm hiểu về Timeline của Xmen rồi viết một cái confession khác xuôi tai hơn được không não tàn
mang đầu nó về đây
Keo Bong bao nhiêu một cai vậy
Mày bảy mươi hai thôi nè
Hay lăm pro
Truc Nhi Le buồn vãi lồn <mặt_cười>
Nhữ Văn Chiến idol e Chiến ơi
Phải làm sao đây ! ! ! ! ! ! Cẩm Tú is feeling stock .
Có cả giải này cơ à
thì nghe live rồi người ta mới chê chứ <mặt_cười> mà live ở đây là live phòng trà một trăm phần trăm nhé . Chứ chơi trò hát ở show đè trên playback bật to cỡ chín mươi phần trăm không tính tiền nha
Cứ lấy người mình yêu đi cờ , đến lúc ăn không dám ăn , mặc không dám mặc , mua cho con cái gì cũng phải đắn đo suy nghĩ , lúc đó cờ mới thấy tình yêu nó không đẹp như lúc ban đầu
Thị Hoa ối dồi
Ka ka ka ka cừ ỉ . a
tao đang muốn nói chuyện với con cho
G hai nên bỏ anh penny đi
Các ông ngồi trên mà w nhận thức pháp luật khác nhau , áp dụng pháp luật khác nhau w thì quá tự tiện , chỉ chết thằng dân .
bann Anh cái lồn mẹ : vậy
trắng như số danh hiệu Liv sẽ dành được trong mùa này vậy đó <mặt_cười>
Ngô Nhất Minh - mình đầu tư hẳn một cái arcana rồi đợt bp gaben còn tặng thêm cho cái techies Ariana thứ hai
Cách chức có lẽ là ' phần thưởng xứng đáng nhất ' dành cho Trum vì những ' thành tích ' PHÁ hủy nước Mỹ và Đảng CH !
Loan Bùi tui bỏ cái group đó luôn rồi , quá ghê gớm
Mày tám đủ tiêu chí trên thì được hem chị
Mua bảo hiểm có được tính là đầu tư / tiết kiệm không ? Vì mình mua gói be bé , đóng tiền mười lăm năm nhưng sau hai mươi năm mới được thu về
Huỳnh Hạ giải thích được không
Duy Dinh nhìn cái đám người đó , làm anh nhớ lại cái hình ảnh lúc tụi Cộng Sản chiếm được dinh độc lập của Sài Gòn . .
Haiz , tui thì thấy mắc cười cái vụ có mấy người đòi tẩy chay luôn những kiểu váy đầm Nhã mặc , trong khi nó đẹp vãi chưởng . Khùng thiệt ấy chớ . ^ ^
Bạn Tên Gì chứ còn gì nữa
Loạn hết rồi .
Nguyễn Diễm Trang Anh Hazard là của Chelsea má ôi <mặt_cười>
Níu kéo thanh xuân . nhìn mệt vãi lồn
Phim hay lắm mọi người không nên khó tính quá , dù gì cũng là điện ảnh nước nhà nên hãy ủng hộ nhiệt tình bằng cách lên phimmoizz nhé
á đù ma chơi lắm game thế -
lại chả , gặp tao tao lại đánh cho <mặt_cười>
Đài loan - Tây Tạng - Tân Cương hãy đứng lên theo gương HongKong
Cafe Ku Búa + Friends Nhưng chuyện khuyên người ta đừng rap chính trị nữa để thành công hơn là không đúng . . . Cái đám bên trên nó đã bóp mỏ người ta rồi , sao mình lại ủng hộ cho việc đó nữa ? !
Trần Ngọc Quốc Bảo jack này đẹp trai hơn này
Đọc comt mà tức á , tao bật nhạc thằng Erik đến người lớn tuổi còn khen hay , cảm xúc . Tụi bây thấy không hay thì thôi , mắc gì chửi nó dữ vậy . Riết rồi mẹ gì cũng chửi , nó hoạt động nghề đàng hoàng , ngoan hiền , không đi lên bằng tai tiếng mà tụi bây chửi ác vãi lồn .
Bạn đừng bấm đã nhận được hàng mà bấm vô trả hàng hoàn tiền
Hieu Van chay có cho tao thắng đâu
Le Dang Hieu bonus thêm là ngay cái bài bạn copy link ở trên bạn đã xin phép tác giả chua ? mình chỉ thấy mỗi một dòng topdev via viblo thoi !
Có Đại để bốc cứt à
Tao tưởng vụ này ba - bốn năm rồi chứ ? Tao có theo dõi vụ này lâu lắm rồi , chắc hồi con nhỏ kia chưa đi Nhật nữa
Bảo An mày nói vậy Cô Tư Tâm buồn lắm <mặt_cười>
Truong Pham nghĩ chán bạn à
Quá hợp với Y
Hoàng Thị Liên
Trump con cay cú vãi lồn .
Tạ Dương như con dim lồn ấy
Dòng đĩ hông
Địt mẹ tao ít vãi lồn
Ha Nguyen-Manh không phải người ta thiếu trình độ đâu bạn , mà người ta quá giỏi để kiếm tiền mới làm vậy .
Thanh Tam Nguyen nhiều comment vãi lồn
Hà Thái Đặng ;
Sáu Thiệu Tao chống cộng miễn phí con ạ
Qua thiên kim boutique nha mơi là trang chính
Hà Tùng đọc cả comment cười vãi lồn <mặt_cười>
sự thiếu bình đẳng đã ăn sâu vào trong tiềm thức rồi á , đất nước mới chiến trang xong hơn năm mươi năm , quá ngắn cho một hệ tư tưởng thay đổi , nhưng bản thân những con người trong xã hội đó hoàn toàn có khả năng thúc đẩy sự thay đổi này , kiểu như VOGE
Xin lỗi bản thân vì tao không thể giết chết hết mấy thằng xạo lồn !
Oke anh chị nào nói ST live không hay lên youtube search là Sơn Tùng Live , rồi dô nghe bài lạc trôi , dô cái liveshow `` chuyến bay đầu tiên `` nghe bài `` mẹ yêu `` dùm cái ha . Dậy đi , chịu không chịu kệ mẹ bây
Xem nhìn mấy thằng anti tạo nick clone sủa buồn cười vãi lồn <mặt_cười>
Không gì bằng giọng anh
w hóng quá lâu rồi mới comeback
Loại hèn vãi cả lờ <mặt_cười> yên tâm nó chia tay mày vì tiền thì đến lúc nó kiếm được tiền rồi đời nó cũng tàn là vừa <mặt_cười>
Dk bác ơi . Máy cho bể cái là như thế nào . Cục bộ hay máy làm lạnh nói chuyện
một mỹ phẩm chưa danh tiếng mà giá thì trên trời , chắc mới đủ cho chị Y trả góp xe
Quynh Hoa a thấy e sướng vãi lồn .
Nguyễn Thọ Ars thế cái mặt chó mày không học ics à bêu trường à thằng ngu <mặt_ngủ>
tra quả round chín nhảy lầu Bạn a
Bỏ đi sống có con nhiều cái lắm
Gái Bắc kỳ ngon bà cố
June Phạm một chấm ba trăm tám mươi chín nghìn đang luyện tập để thi ĐSHM rồi nha
Hàm Hương đúng nè . Công nhận comment này của hương hàm chuẩn nè . Hát giả giọng nhiều quá nhiều từ cứ tưởng người nước ngoài hát không ấy .
vu an nay thinh sao thi su vay chu không ao dung luat nao
# go home Hương Lùn Kệ Hương added hai new photos . Photos from Hương Lùn Kệ Hương 's post
Nguyễn Thị Khả Linh mặc không hợp với không vừa hhhh
Cho thuê cu nhe
Ủa sao phốt mà không dám để nick thật còn không có bằng chứng rồi sao nó kiện mày được
Bất kể ai sống trên đời này đều có ít nhất một . . . nguyên tắc . . . Nhưng gặp nguyên tắc này thì . . . Tao Ạ Mày <mặt_hét_lên_sợ_hãi> <vẻ_mặt_sợ_hãi> <vẻ_mặt_sợ_hãi> <vẻ_mặt_sợ_hãi>
Vỡ hết mông . May nhiều thịt không thì toang xương chậu
một năm đăng bài có một lần mà cũng không được duyệt . Nghĩ ló cay
Hạn chế việc kê đơn các loại thuốc kèm thuốc đặc trị . Nhìn mớ thuốc của nào Việt Nam mình kê mà như một bữa ăn phụ ạ .
Địt mẹ ham giàu ham mác việt kiều tự rạng háng cho nó địt rồi lại bày đặt đi bóc phốt nhau , mày khác lồn gì nó , đến với nhau đều có mục đích cả . Chân chúng mày không tự rạng ra thì nó banh chân chúng mày ra được chắc
Ngọc Đoan nhiều khi đói quá hóa rồ
sợ quá , xin địa chỉ
Địt mẹ tao thử vậy thôi chứ không thèm . mày đủ để để tao chán rồi . tưởng tao thích mày lắm chắc . chim cút
gửi link lên buss
Chỉ cần bố mày qua được khoản thời gian này thôi thì địt mẹ mày Đời ạ mày tuổi lồn ? ? ?
Bảo Quyên sợ hãi
Bác Công Lý chính là Chị Đẩu cứ Gặp nhau cuối năm là lên đấy
Đặng Thùy Linh giải này không thấy ad cập nhật nên không thả phẫn nộ được
Bà ấy đang cố kích động đổ thêm dầu vào lửa những người ủng hộ ông Trump bằng việc này , đối với bà ấy , những gì diễn ra vừa qua ở ngày sáu tháng một là chưa đủ bạo lực mà các nhóm LM và antifan đã làm .
Lee Nguyễn tao không nói chuyện với cái hạn như mày
Đức Huân kinh nghiệm đầy mình
Vãi cả lờ anh tôi covid vẫn gõ hai không mấy thằng nhón gambit
Bướm bị tật hả e
vẫn là trái đất có hình tròn đẹp nhất . . . . e chúc a thuận buồm mã đáo thành công .
Sờ ti người yêu trên lớp . ftf men
Hyhy
Ngô Thị Nguyệt tin người quá lun à cậu gì
Quỳnh Anh Ngô thì chả
Tấm cover bác xuất file bị lỗi hiệu ứng rồi kìa
- Muốn khóc . . . Huyền Nguyễn is feeling pissed off .
Chắt chiu tích góp keo kiệt nhất cái NHA , giá vé lại đắt nhất mà đéo hiểu sao vẫn phải đi vay nóng . Đ ' hiểu kinh doanh kiểu gì
Biểu diễn thời GIAN xuyên không nha mậu ơi <mặt_cười> . . Còn tụi tớ có nứng lồn không thì kệ con đi mẹ mậu chứ ahihi
Tội cho nhân dân Bác Ninh vì khan hiếm nhân tài quá .
Nguyễn Trần ông đem ép bê thật của ông ra đây tôi sẽ cùng ông tranh luận về vấn đề này .
Xuân Thắng khiếp Bí mật nha anh
sửa từ đéo nha bạn
Các bạn đừng vội mất niềm tin vào trump nhé . Đây chỉ là kế của trump nhằm mục đích giăng mẻ lưới lớn tóm gọn bọn deep state trong quốc hội . Sau bạo loạn thì đã khẳng định được Pence và một số nghị sĩ CH thực ra cũng là người của deep state . Tiếp theo đó trump sẽ đồng ý chuyển giao quyền lực và giả bộ bị kết án rồi ngồi tù để vung tay tóm thêm một mẻ lưới thiệt lớn bắt bọn deep state trong tù , bắt họ phải ngồi tù ở trong tù . Ghê chưa ? Mọi việc đã nằm trong dự tính của trump .
Trẻ trâu không à <mặt_cười> bác đôi co chi cho mệt
cặp mắt muốn nói đừng đụng đến bố mày không mày sẽ hối hận đấy thằng chó
chxhcs haha
Chời tao ghét chị Y đến nỗi tối này tao nằm mơ thấy chị Y chỉ cười tao tao liếc muốn rách mắt với chỉ luôn dị
má
Đã giả thì phải nổi hơn thật chứ .
Trần Hải Dương xịn nhaaa
Thủy Trang Nguyễn đúng là bọn con nít
Thành Quang Hiền thiếu xôi vò nữa . . .
Luật sư mà viết sai chính tả dị . . .
Tiếp tục chiến lược đồng hành cùng Quảng Ninh hình thành các sản phẩm du lịch mới , ngày hai mươi tám tháng bốn Tập đoàn Sun Group sẽ mở thêm bến , đưa hoạt động thủy nội địa vào khai thác . Như vậy , cùng với Cảng tàu khách quốc tế Tuần Châu , Vịnh Hạ Long sẽ có thêm một w cửa ngõ w mới đón du khách . # AS . Thêm ' cửa ngõ ' mới cho Vịnh Hạ Long . Ngày hai mươi tám tháng bốn , Tập đoàn Sun Group sẽ mở thêm bến , đưa hoạt động thủy nội địa vào khai thác - thêm một
Lê Chúc ghê thit ghê thit
Tại vì metro xây lâu quá không xong <mặt_cười>
Trọng Thuỷ <mặt_cười> noa lại hợp lí vãi lồn
Maui Hậu giống mày vãi lồn
con Arc đẩy bóng lên suốt team Kia phải về def thêm con punk khó chịu nữa nhây được late game , mà quả con Troll chết không bb một mình ở mid thì chịu hẳn <mặt_cười>
Coraline Nguyen nao ! có mình bạn học thạo đao lk thôi ờ
Lê Lộc bệnh này fan Trump hay bị nè
Nguyễn Bảo Khánh gu khánh <mặt_cười> làm quả chơi tết
tôi cũng bị y chang luôn . vẫn đôi giày huyền thoại kakaka
Giống tôi với con bạn hon cũng y tây cafe niết nải <mặt_cười> địt mẹ cười vãi lồn .
Mình đang có hai mươi con đuông dừa . Ai lấy không mình ship luôn . mười ka / một ẻm .
Khải Trần vậy cái đám ba / tụi bây thu nhập bao nhiêu , đóng thuế thấp , ăn thuế của người đóng nhiều hơn mà cũng vinh hạnh à . Địt mẹ đến lạy cái lũ óc chó tụi bây
Hài hước thế <mặt_cười>
Bí Mật Showbiz mồng tám rồi ad ơi
Vũ Bảo gần bốn mươi mà già gì mới chuẩn bị bước qua thời kỳ tiền mãn kinh hà
lòn Lại ồ , tui block nó rùi há há
Tội bác xe tải quá . Các ông xe khách chạy ẩu vào mà nhìn rồi bỏ cái thói ẩu đi .
tẩm xăng đốt nhà nó xong tỉnh bơ bỏ đi , ghê vãi lồn
Đoàn Minh Hải riết càng ngày tui thấy mấy đứa cuồng Trump không khác gì bò đỏ
Nguyễn Đại Vương giống kiểu thằng bị phong đòn gánh sơn Tùng gì đó . Lại được lũ nó tung hô như thần thánh
thì thấy bọn Tàu nó toàn đọc là `` tang `` mà , còn tiếng việt phiên âm ra là `` thang ``
Thanh PhiHung muốn được một trăm năm mươi tỷ thì thử phi ra lũ mà like trymXem tiền về được Tk mình không ? Rồi tiền về Tk rồi thì ngày nào cũng nhông nhông trên xe , trên thuyền mà đi cứu chợ đi đây viết tuyên truyền kích bác làm gì
Đọt ổi là cái gì dạ ông
Like lên nhanh vãi lồn <mặt_cười>
Lãi nhất thằng chồng <mặt_cười>
Vãi cả lờ một trăm mười chín chịch chịch chịch
làm ơn gọi giùm dở hơi
Vợ chồng bàn với nhau thuê nhà gần chỗ ổng làm sông chung xem sao
Thiếu tiền nhé <mặt_cười>
: vậy deo can
cheooo
Cố lên Trump ông đã tự mình biến nước Mỹ thành trò hề cho thế giới giờ này Anh Trung đang rung đùi vì sướng .
Khánh Trà
Phải tao thì ăn db nhé chờ đó mà quỳ
Crush đéo thích mày . Cả thế giới đều biết . Mày biết . Mà vẫn cố crush . Mày ngu hơn chó .
nó chơi dơ mà
Cũng mừng nhưng riêng lái xe khách nên tước bằng vĩnh viễn
Qúy Nguyễn nhan hàng cờ ấy đại diện họ báo cáo lại đó ạ . Họ bị ảnh hưởng đó bạn
KHA Úc BÌNH SỮA CÓ NP ĐẬY . <bông_tuyết> Chất liệu nhựa PP an toàn . <cỏ_bốn_lá> Khay úp bình sữa có thiết kế nhiều tầng và khay thoát nước giúp làm khô thoáng các vật dụng như bình sữa , ty thay , ly uống nước w sau khi rửa nhanh chóng . <cỏ_bốn_lá> Với thiết kế thông minh tiết kiệm không gian , có thể giữ nhiều bình hoặc ly cùng các phụ kiện khác . <cỏ_bốn_lá> Có thể tháo rời tiện lợi cho việc tìm kiếm và vệ sinh . <cỏ_bốn_lá> Dễ dàng vệ sinh bằng tay hoặc bằng máy rửa chén . Giá lẻ : # một trăm sáu mươi ka . Giá sỉ : inbox
Kết a áo xanh ghê . Nhanh gọn lẹ
May gê , cắt được hơn hai năm rồi mới thấy được ảnh này , khổ thân bạn , không biết giờ phải ra đường kiểu gì với cặp mắt này
Có cypher hoặc soa đứng ct kê mid chứ không đấu mid nhiều như tụi silo
Nam Lê đánh lại công an là không ổn rồi , họ cũng là người Việt Nam như chúng ta thôi . Họ phải làm theo lệnh của thượng cấp . Họ đâu có biết rõ đất đó là của ai . Người dân Việt làm gì có quyền sở hữu đất đai . Vì thế cho nên cần phải sửa luật đất đai , người dân Việt có quyền sở hữu đất đai thì cũng sẽ có quyền bảo vệ đất đai của mình . Khi đó trắng đen , đúng sai sẽ rõ ràng . Khi đó xã hội mới yên ổn , văn minh , đất nước mới phát triển được .
Mục tiêu công nghiệp hóa hai nghìn không trăm hai mươi thất bại , rồng rắn gì cho thêm nhục . Có cái tàu điện lởm làm mãi không xong , thua Thái đến hơn hai mươi năm . Hàng tiêu dùng của Thái cũng chiếm ưu thế tuyệt đối ngay trên đất Việt . Chỉ thế thôi chưa cần nói nhều . Rồng cái lộn ý . . Ép bê Tạp chí mị dân . . ion .
Đã hàng chục năm nay nhân dân các giới kêu gào sửa luật đất đai theo hướng : CÔNG NHẬN QUYỀN SỞ HỮU TƯ NHÂN VỀ ĐẤT ĐAI CỦA DÂN , mà họ cứ trơ ra !
bạn rất dũng cảm , cẩn thận MNS vào táp nhé <mặt_cười>
Vào để cho Cổ động viên biết là Van De Beck vẫn đang là cầu thủ MU và đang theo khoá đào tạo diễn viên tại NHÀ HÁT CỦA NHỮNG CƠN ÁC MỘNG .
<trái_tim_màu_đỏ> Đơn kem Giờ ship hi inbox ship liền hi . . <trái_tim_màu_đỏ> Body # hai trăm ka Tặng # hai sét Tắm Trắng kết hợp nhanh trắng hi . <trái_tim_màu_đỏ> Face # một trăm hai mươi ka Chủ yếu dưỡng Trắng da mụn vết Thâm mờ dần hi có chống nắng nhẹ Make Đi chơi <thích> ThưƠng Đinh is feeling festive . Photos from ThưƠng Đinh 's post
Lại thêm một thằng chó chết hại dân
quy đó chỉ chê nghệ sĩ nữ thôi , nghệ sĩ nam nó chừa ra <mặt_cười>
Ngọc Mai Trần ờ thì tao bảo đa số chứ có phải tất cả đâu <mặt_cười>
Thôi bớt xem thôi không lại đau lòng
Trung Ngo `` nhóm nhỏ da trắng `` thế mấy bạn mang cờ ba sọc ra quẩy quẩy là tính làm gì ? Âm mưu thôn tính hay li khai ?
but . . . .
Làm quả thận tết ấm ngay
Xuân Phương NT fan phong trào ngủ sớm vãi lồn
Hiểu luật khác nhau . Nên kết tội cũng khác nhau luôn . Hiểu sao làm vậy . . Không cần luật nhe
mình thấy group này chất , tương tác ᴄựᴄ tốt , mom click tham gia group bảy mươi ka thử nhé Hội Thanh Lý Đồ Sơ Sinh - Trẻ Em vous , Bu , Choang , gala , Lullaby , . . .
doi lại giờ tui mới sực nhớ ! ! ! Tai nạn nghề nghiệp có đầy mà ta . Nổi nhất là vụ bị cấm sóng trên Vĩnh Dragon Chưa kể lùm xùm cái talkshow khai thác , xuyên tạc đời tư khách mời nữa
Anh Bom thời tóc đen <mặt_cười>
lên hỏi phong long thế này thì hy vọng gì
pudding
Cái thằng nói dóc
Thằng lồn này canh từng giây phút đăng bài kiếm like à
Lê Hiếu Nghĩa Tai to Mồm mẩu . Tổ đĩ gọi tên em <loa> <loa> . # TaitoMomzau
tn bom không Nguyễn Duy shared a live video to the group : Chuyên Sỉ Giá Gốc . Chi . Bumvip nhe ca nha oi . . . . mọi người vao choi voi Chi nha ^ ^
Không biết các nhà dân chủ phản đối an nình mạng ở Việt Nam năm ấy có ý kiến gì về vấn đề này nhỉ ? nghi mà Mỹ cũng phải học hỏi Việt Nam về việc chặn các tài khoản kích động gây rối an nình chính trị nhỉ ? ? ? Hóng quá
Mai Phùng thoát giup này sag giup khác đi mọi người ơi
Bên trái giống lươn cụ thế nhỉ .
Rồi xong . . bốc cức ăn luôn
Nguyễn Phóng Mỹ Tân ?
Vì chỉ cần nghe cái giọng nó thôi là dị ứng hết cả người
Trần Thanh Liêm anh em nhà bạn à
tám p lh sáu mươi ba , tức là một phút tám com creep , một wave chỉ có bốn creep , nếu không vô rừng thì thì địt mẹ lh gần như không trượt phát nào , kinh dị vãi lồn
Ôi Chúa ơi
Lúc đéo nào cũng inbox trước chán vãi lồn
cười vãi lồn
Thuyết đa vũ trụ thôi chắc mấy ông đấy lạc nhầm qua vũ trụ không lốc được rồi nhỉ Duy Anh
Làm quan mà để nhân dân cả nước dèm pha bêu riếu thì cũng ngại nhỉ .
Ghép đỉnh vãi cả lờ
Nguyễn Thuận tức <mặt_cười>
thay vì ghi nguồn kiểu `` TopDev via Viblo `` thì ghi rõ tên tác giả vào , link bài viết rõ ràng đừng có rút gọn , tác giả họ viết sao thì để vậy , không ai mượn các bạn cắt xén , sửa đổi . Nguồn thì viết rõ là `` Bài viết gốc tại Viblo / Kipalog etc `` nhé , đấy là cách khắc phục đấy .
Sáng ra đã điên máu . Chỉ thích làm theo ý mình . Người # sao mặc kệ . Như lồn
Anh hùng xạ vẹt ?
Dế Già có hả bác e mới chơi huhu
Quả tên
Có nhưng cái quảng cáo rất vô duyên khi các em nhỏ xem hoạt hình thì toàn quảng cáo vấn đề tình dục - quan hệ lâu rồi hôn hít . đên bản thân người lớn xem còn ngại huống chi đầu độc trẻ thơ như thế .
Chị nào cho e vay đi rồi e cho qua ở với chồng em
tôi sẵn sàng <mặt_cười>
vãi lờ My <mặt_cười>
Mình nhớ không nhầm page đó còn từng sharing nạn nhân bị cưỡng hiếp nữa cơ , một đám đàn ông cùng hùa vào và nghĩ điều đó chỉ cho vui .
cái này phân tích xong anh up lại youtube anh nhé , vì em đang đi làm không xem được
Gui xong lòi lồn
Nay phát cơm sớm quá
Nghi dang tryhard quá anh ơi , làm mười hai tiếng luôn ý
Đàn bà và chuyện tiền bạc . - Red Poll đồng àn bà và chuyện tiền bạc . - Red Poll Việt Nam
Ca Việt Nam la địa nguc
ỏ khỏi lo tui có rồi
mười ba
Chó said : trộm vì đam mê chứ không phải vì đói
Phùng Văn Hải vãi cả lờ
Đoàn Thị Điểm chứ hăm phải Hồ Xuân Hương nha hônnn <mặt_cười>
Sao nhân dân việt nam ta không đứng lên chống lại cộng sản nhỉ . . . .
Bùi Hường bớt viết đi bạn ak giúp gì được mà gây rắc rối thêm
mài răng dần
Tôi đã quên em lâu rồi <mặt_vô_cảm> dối lòng <mặt_vô_cảm> <mặt_vô_cảm> OFFICIAL MP ba Tôi Đã Quên Em Lâu Rồi Thật Đấy - Lil Shay . * OFFICIAL MP ba Tôi Đã Quên Em Lâu Rồi Thật Đấy - Lil Shay Follow me <hình_tam_giác_màu_đỏ_chỉ_xuống> <hình_tam_giác_màu_đỏ_chỉ_xuống> <hình_tam_giác_màu_đỏ_chỉ_xuống> - Facebook Cá nhân : - Fanpage : . . .
Hương Hương thật sự <mặt_cười>
Không nói thì thôi . Nói để chúng nó chửi cho . Ngu như bò
Chơi đồ quá liều đây mà . . . nhưng cũng kinh nhể . . . phì phì xớt gãi . . . như cờ hó phải bả ấy nhở
Càng thở càng thấy thối .
Duong Nguyen zz trời thì ổng cũng có tóc đâu đọc là thấy người ta nói đùa vui thôi mà hỏi câu mất hứng dễ sợ
giải giả chân à ?
No noi quần què gì zay
chín trăm bốn mươi bốn triệu năm trăm sáu mươi chín nghìn ba trăm tám mươi sáu thằng chó ngoại tình bỏ vợ con . mỗi chị e cho nó một tin nhắn chửi chết cụ nó đi giúp e
thông tin truyền thông chắc là thanh toán trực tuyến rồi . . .
Nguyễn Ngọc Huân <mặt_cười> chuẩn luôn em
Tức cười , có tội thì phải bị truy tố chứ sao lại từ chức lại khỏi bị truy tố ! BBC ghép hai vế của hai người khác nhau lại theo ý của BBC . Làm báo kiểu này thì tệ quá !
Ko biết xứng đáng không nhưng top một từ đầu chương trình đến hết chương trình <mặt_cười> Kyo Nhi
Thế mà đéo thấy cô nào thích nghe mình nói
Địt mẹ . Bức xúc vãi lồn .
có căn vừa làm hình nên laptop được không bro
Chả biết đúng không . Nhưng mà BTT làm tóc vừa mắc vừa xấu là thật
Erik mà còn chê được thì đúng là không hiểu giờ mọi người muốn gì ở nghệ sĩ , hát hay , ngoan hiền không sân si . Erik live được công nhận trước giờ , từ đâu ra mấy đứa trong group shady này nọ rồi hùa theo số đông rồi lấy đó làm hả hê nhỉ , sợ cộng đồng mạng Việt Nam thực sự
Nguyễn Hoàng Hùng thật sự , chịu thua , không muốn nói đến những thành phần ấy
Bố thg rẻ rách
Mỗi năm làm một lần kiếm fam hay sao á ta = = `` Năm ngoái thì cổ súy quấy rối tình dục trên tàu điện chán , chắc là văn hóa đồng bộ cả dàn admin page Sài gòn của tôi rồi .
Cát Tiên Thị Nữ
Rồi sinh sản vô tính với thụ tinh nhân tạo vứt đâu
Nguyễn Văn Tiến đố anh làm quả đầu như d á
Tính tình tốt mà tính cũng tốt thế còn chê ccc gì nữa <mặt_cười>
Hoàng Linh bạn không so sánh nhưng bạn đừng có gọi anti là trào lưu hay anti là đồi bại , anti có người này người kia , anti thất học miệt thị , chửi rủa , dựng chuyện thì đáng lên án , nhưng rất nhiều anti họ lên tiếng để chống lại những hành vi trái với đạo đức của xã hội , bạn không tìm hiểu thì đừng lên tiếng người khác chửi cho , im lặng trong trg hợp nào chứ im lặng để cái xấu hoành hành thì là ngu chứ không phải hay ho gì đâu
Đời là vậy . Lúc khốn khó mới bía ai là bạn . Ai là bè . <khuôn_mặt_bưng_bít> <khuôn_mặt_bưng_bít>
Khóc cười vì phim thì ai chửi làm mẹ gì . no lôi cả bố mẹ diễn viên ra chửi người ta mới chửi vào mặt đó <mặt_cười>
Ui mị thấy Châu Đông Vũ có gương mặt rất hút nhé , dù chưa xem phim nào của chị này <mặt_cười>
Hoàng Ngự Bình vừa thở bình oxi vừa đánh , còn trong bình có phải oxi thật không thì tao không biết thấy chữ viết ngoài là thế
mọi người ơi đánh sập cái page ghẻ kia đi chứ để tụi nó tác quái hoài dị
Em nó chết chưa
tám plus - sáu mươi bốn gb quốc tế new chín mươi chín phần trăm . w full mọi chức năng . w giá không tưởng . mười một trxxy Photos from Phạm Đức Thiện 's post
Đặng Duyên Cả nhà ơi . Mọi người hãy vào report cho sập nhóm lũ antifan đi . Một mình mình không làm được . Nhưng tôi tin tất cả các fan của chị cũng như những bạn có tâm có trí tuệ sẽ cùng tôi làm sập fanpage của bọn antifan ngu muội
Mọi người ơi đây là sự thật đó . Tú không hề tốt như vẻ bề ngoài , lúc nào cũng ngọt ngào với các khách nữ để dụ chịch . Nếu là acc clone bên BTT thì sẽ vào comment như thế này . Chứ mình đéo tin đâu mình đứng về phía Tú nhé
Bảo Bình ha ha ha , nhưng áo của nó còn không phải loại sáu trăm ka luôn ấy bạn ơi , nhìn chất khác nhau hẳn
Trương Ngọc Diệp một tầm cao mới
Thôi à . Để bọn mình tìm đọc ở các trang khác . Chưa đủ tầm đọc các bài ở đó với các bạn lại xào nấu lại rồi mình không hiểu được ấy <mặt_cười>
Mốt đứa nào bom hay láo cá chó cứ zậy mà áp dụng nha Hiếu Chí
Tao đéo thể hiểu mấy đứa ngoài cuộc làm như mình hiểu rõ lắm rồi khóc thuê , chưa có thông tin chính thức gì , chưa có một tin tức gì mà cứ xồn xồn lên , địt mẹ toàn tin mấy báo lá cải xong than thân trách phận , mở mồm nói đạo lí , đéo hiểu ngôn từ đọc hiểu có rành rọt không nữa , thôi khóc thuê hộ tao cái
Hiền Lưu tuyệt . .
Có nhiều thời gian rảnh vãi lồn <mặt_cười>
Đỉnh của chóp
đán sợ
Báo đứa hai ông vẫn sống mà sao đây nói chết nhi
chị muốn nhắn tin cho con hâm
Hien Nguyen không qtam nó nó lại nổi bình thường , mình quan tâm nó để nó bớt nổi đi , ảnh hưởng của mình tới các nhãn hàng , để họ hủy hđ nó đi
Tien Dung Tran mean vãi lồn <mặt_cười>
tớ cần phản hồi tin nhắn của óc chó
Ổng sáp xuống lỗ
Yến Hồng tao xin nhé
Riêng việc ghét hay thích một ai thì không nói đến để làm gì . Nhưng đây thích thì không sao , hễ mà ghét là lập hội anti tẩy chay và tự cho mình cái quyền chửi rủa công kích người khác , dồn người ta tới mức đường cùng cơ . Không phải các bạn cứ cho người ta cái sự nổi tiếng thì các bạn thích làm gì thì làm đâu . Các bạn cứ cho việc từ thiện của cờ TT là xấu cũng được , thì xin các bạn hãy làm thật nhiều nhiều cái việc xấu như này chứ đừng ngồi lập hội kéo bè kéo cánh tạt nước theo mưa .
con đĩ shop mất dạy , địt mẹ
Sơn Trần <mặt_cười> má đọc nhanh dễ bị trap lắm
Bo không an co bo ngu dang ông không di du Di là ngu hon bo Phimheo - YouTube
TIỀN CỦA NG ĐÃ CHUYỂN VÀO TÀI KHOẢN CỦA CÁC CON CỦA NG RỒI . MƠ ĐI CON .
Tiện thể gửi tâm thư đến top một flop của chúng ta luôn nào Hoàng Giang Nguyễn Gia Mẫn
Hòa Lương ka ka ka một thời dạo quanh
Sarah Miller bạn nói đúng quá
Nghèo thì nó khinh , Thông Minh có tài có đức chúng nó lại tìm cách tiêu diệtđúng là xã hội mà . .
Đàn ông đập đồ là đàn ông thấp hèn , là một thằng đàn ông ngu
Đến giờ vẫn còn nghe . Nhạc hay , giọng hay thật sự
Tục ngữ Việt nam có câu : Một cây làm chẳng lên non . Ba cây chụm lại thành hòn núi cao . Hội đông thẩm phán tòa giám đốc thẩm tòa án nhân dân tối cao mười bảy thẩm phán tất cả đề đồng thuận giữ nguyên phán xét của tòa án sơ thẩm , phúc thẩm là tử hình Hồ Duy Hải . Chẳng lẽ mười bảy người lại sai ?
Vu Tran đúng là óc chó . Chỉ đưa ra câu hỏi , bị hỏi lại thì cứng con mẹ bó họng xong lại hỏi câu khác . Ngu thì câm cái mõm lại để người khác đỡ chửi mình ngu nhé !
Thế rồi hai viên kẹo đâu rồi bạn
kiểm tra gấp năm p cơ à đã
Lê Hồng Hà
Tue Anh hôm qua định tag mày mà nhớ không có về trường
Thay mình vào mình gánh
Thề với anh em rep comment mấy đứa gáy sớm hấp dẫn vãi lồn
Thì bảo vợ đi làm thôi thế mà cũng hỏi . Tháng năm - sáu trời đủ tiền ăn tiền sữa chứ tiền dư đâu nữa mà biếu với xén . Bố cờ . đéo khùng lờ . o . zậy chỉ biết ở nhà ngồi trông con xong rảnh quá nghĩ linh ta linh tinh .
pudding trái cây mix hạt
Cảm ơn đã nhắc đến phim Và em sẽ đến vì tao chưa xem
Tôi không ghét chó hay mèo . . Nhưng tôi thực sự căm ghét cái bọn nuôi chó & mèo mà không có ý thức : Ra đường không rọ mõm , không tiêm chủng , đi bậy bạ ra phố xá . Đó là một lũ chó chết .
Làm cái gì cũng dở ẹc , chỉ riêng ăn trộm ăn cắp ăn cướp thì rất xuất sắc . Ai không biết thì đừng có chê tụi nó ngu
Christian Kelly : `` > > đọc nè
Con gì không não ăn nhiều ok to
Có đồng bọn luon à
Tự nhiên thấy tức ở nên anti hoy ,
Mem mem
Mắm Tôm
Shop này thật là shop Thiên Kim Boutique , bạn vào trang đó coi livestream mà mua . Mấy trang này nó lừa không à
Triệu Đạt gà vậy
Phuong Xuan kiu bạn dô gáy kìa
Lâm Nguyễn gặp e cầm techies nữa chắc bạn có gậy xanh ở phút thứ bảy luôn quá
Ko nè
Nguyễn Hoài Nam trả giá gì đâu . . . tìm người khác thôi bạn ơi . . . xem nhẹ mọi thứ vui vẻ lên rồi chuyện tốt cũng đến nhanh thôi
please đừng hút cần nữa bro hút rồi hot bây giờ
đang tính đi in áo phông dm cộng sản = . =
Trà My nhóm anti cờ tiên có người nói fan Thủy Tiên trẻ trâu . E có ảnh nhưg không đăg được . Ai cần e sẽ gui ạ . E vừa chụp được
Vâng mình `` ít nói `` toàn `` hành động `` , Văn không là văn
Bỏ zing lâu rồi , chơi spotify của nước ngoài ngon hơn .
Nguyễn Bá Phong thứ mày còn thua con chó . thà giúp chó còn hơn giúp cái loai ăn cháo đá bát là bản năng rồi
Sợ mấy bạn anti ghê <mặt_cười> chê người ta cho lắm vào rồi nhìn lại bản thân mình có hơn gì người ta không Đòi phốt mười tám + mà phốt đoi để tao xemFan núp lùm thì sao `` SỢ `` quá cơ
Dù sao thì cũng có tâm , mong bé bình an . Cái bọn mờ lờ có xong phá rồi các kiểu gặp nghiệp có ngày .
Hoàng Thu Hiền vậy à
Thấy rất nhiều hoàn cảnh khổ hơn mình rất nhiều , mình đã khổ rồi nhiều người còn khổ hơn muốn giúp cũng không có điều kiện giúp , còn nhiều khi nhà giàu một ka nó cũng không cho
Đục được anh ơi thử đi <mặt_cười>
Dơ
Nếu mà không vô địch thì sẽ thế nào nhỉ ? Football shared a post . Football
Không có bác hàng xóm nào cả
Cứu được mạng người , kiếp sau làm hoàng đế
Phuong Nam một đứa bị tẩy chay từ chương trình này đến chương trình khác , livestream còn né mặt không zoom vào mà được giải yêu thích nhất . Chúa hề và rẻ tiền <mặt_cười>
Tho hau chán không muôn nói luôn ka ka ka
Nó xóa ảnh cũ rồi .
Việt Nam thì hắc cơ phây búc chứ dăm ba cái phần mềm chả quan tâm <mặt_cười>
đẹp quá bác
Hoàng Oanh phèn phèn như chị emmm mình làm gì có tiền muaaaaa , thoii dìa mua MAC xài đỡ đi
Kiểu nọc con dò ý nhể
Hạnh Nguyễn mua thỏ không bạn ?
Cái này comment trong trang ép bê cá nhân Giang My hay trong ct gì vậy mọi người
Kim Ngọc tự nhiên nhớ chị mình
Có , nhưng ở game khác của IF , hoặc game nhái dota
Nguyễn Minh Ngọc à không chắc cũng không đủ .
Túi khí của mec uy tín thực sự
Nguyễn Đình Tuấn hehe a mình .
ngồi xuống đây để ông kể cho cháu nghe con lươn to nhất thời tiền sử
Nguyễn Hồng đang nói bóng gió đến đội có tháp Eiffel haha
Matcha phủ kem tuyết địt mẹ uống phê vãi lồn
Thế em tưởng thầy Huấn bảo : con gái phải thơm như mít
Đù mạ , lỡ nó bị người ta lừa thuốc mê hãm hại sao ? Chửi ghê vậy ?
Chuc Xuan đừng ai hỏi
bốn mươi bốn
ul đã bây giờ lốc được đồng đội đâu nhỉ <mặt_cười> ra cái update gần đây lên cái wind breaker mới lốc được đồng đội mà trước đấy lốc trong mơ lốc tâm hồn à <mặt_cười>
được đừng bán nhá
Bị đánh hội đồng , bị quy chụp , giờ lại bị bịt miệng
Quá muộn nhưng còn hơn không . Đáng lẽ phải khoá ngay tài khoản sau ba lần nói sai sự thật đầu tiên , có nghĩa là vừa lúc nhận chức tổng thống ! ! !
Thảo đúng rồi bạn <mặt_cười> .
lúc đó tao tát cho rụng răng
Tức qá ad ơi . Con Y thắng vậy mà . Dù report liên tục
NC như cái đầu buoivo dụng còn đăng lên cho thiên hạ cười
della Võ bạn nói mình mới để ý , đúng thật , giống cùng một người viết á
Hy vọng
Kent Huynh mong là nước mỹ lật đổ được chính quyền tư bản lập nên chính quyền mới tốt đẹp hơn ! Bạo loạn càng lâu càng tốt .
Phạm Thu Hiền có mấy app boom hàng đó bạn . Trên ép bê cũng có . Đt mình có check mà lâu quá quên mất cái link đó rồi . Tại đa số mình bán khách quen không à
Thằng oắt con này láo nhỉ tin tao đánh con mẹ mày không ?
chị Hải Yến , tối nay mới trao giải mà chị Y đã đăng ảnh cầm cup rồi và khi người ta chia sẻ bài viết từ trang đăng bài thì có người xưng làm ở đâu đó đòi gỡ bài , không thì mời luật sư
hiện lên tường hỏng vãi lồn <mặt_cười>
Ngực to
Cái lồn công cộng
Xuân Lương trường hợp kiện nhau tranh giành mới thế Còn bình thường dưới ba tuổi mẹ nuôiTrừ khi mẹ có vấn đề về đạo đức nhân phẩm vi phạm pháp luật : . . .
Ủa Y là Nữ nghệ sĩ à
Có khách đặt tiện e gom đơn đủ sl e về nhé . Gà ác sống năm mươi lăm ka con . Gà ác thịt sáu mươi không một con
Tùng Max nát vãi lồn <vẻ_mặt_sợ_hãi>
Tâm Nguyễn địt mẹ sợ vãi lồn
bọn phản quốc làm gì có lực lượng để bắn nhau ? ? ? Sang Trung Quốc mượn lính à ? ? bảy mươi lăm triệu người bầu cho ông Trump đều có súng . Bọn chính trị gia phản quốc chỉ có bọn truyền thông , tài phiệt , rất giàu và rất sợ chết .
Lê Thị Hồng Qúy chùm thôi đừng địt nhé @ @
Biết khi nao mới được về việt nam nhỉ
Ghê quá
Nguyễn Tiến Tuấn nghiệp tại miệng mà ra , những thành phần ăn không rảnh rỗi là đây , không hiểu thế hệ con cháu họ sẽ như thế nào
Thảo Chuột học hỏi
Đạp mẹ đi nói nhiều vãi lồn
Võ Minh Hy bạn tham khảo murad thử xem . Theo cả bộ sản phẩm . Giá hơi cao nhưng bạn thử cân nhắc nhé
Nguyễn Diệp Cương đầu , chú fan mu à <mặt_cười>
Có một câu hỏi rất hay . Là lúc mới bắt đầu chuyến thiện nguyện miền Trung . Giữa sự nghiệp và thiện nguyện miền trung Thuỷ Tiên chọn bên nào . và chị đã chọn miền trung dù cho đánh mất sự nghiệp chị cũng không hối hận . Bây giờ e cảm thấy chị nói đúng . Dù bao lời mắng chửi chị vẫn coi như gió bên tai để hoàn thành sứ mệnh . Cảm ơn chị ! Đã vì miền trung
Hoàng Linh xin phép đừng lôi chị Y vào đây , chị Y không giống với chị Tiên nhé . Chị Y xứng đáng bị anti nhé
Uầy đag ở Nhật chứ Việt Nam là e down đem ra tiệm nhờ làm lịch bàn rồi . .
Cộng sản dx mấy khi . Mai Đổi Tên TPM Shop . test loa chất vãi lồn <mặt_cười>
bo đi
Thủy Tiên <mặt_cười>
Năm đéo nào cũng vậy . Chán vãi lồn
Dự là chỉ có đám cuồng shiba mới coi . Tao có cái lồn mà thèm coi phim này
Mã cha bọn y tế dự phòng
Thư Moo
Người lớn nói là phải tin
Nhìn ảnh Ép bê đẹp vãi
tao cái một là all control hai là con centau rừng . cho gen vào stun cái là nó chết rồi . nếu cần thì cài ba là con đánh xa của book nữa để lấy debuff không cần chỉnh nhiều
địt con mẹ có cái clip kia con cu thì nhỏ vãi cả lờ ra luôn mà so với tao nhỏ hơn vãi lồn
Gần chục năm chưa một xem phim nào của thằng tàu khựa này , chết cũng chẳng quan tâm chứ nói gì tới yếu
Qủa Trứng có trước hay con Vịt có trước , nếu trả lời được thì sẽ đoán ra ai làm cho Đảng thối nát . ! ! ! ! ! !
Giống con cặc ngựa
Rách bn dum đụ má / News Company
Nguyệt Hà cười int
đây là tên thôi . Xem cái địa chỉ email ấy .
Vào mà làm chó sủa thuê miễn phí hả
gap phai tao thi mày bay xac
Chuẩn rồi , cộng sản thường nhổ nước bọt rồi liếm lại .
Dân oan shared a link . Tư lệnh Quân khu chín Nguyễn Hoàng Thủy bị cảnh cáo . tuổi trẻ online - Trung tướng Nguyễn Hoàng Thủy - phó bí thư Đảng ủy , tư lệnh Quân khu chín - bị Ủy ban Kiểm tra Trung ương cảnh cáo vì để xảy ra vi phạm , khuyết điểm trong công tác quản lý , sử dụng đất .
Chốc rồi
Đi bóc phốt nhưng lại bị cái địt mẹ chửi không ra gì đọc mà buồn cười
làm tình cùng bạn gái sanh viên năm nhất cao đẳng w ae xào cầy thì vào ngay = > > > Clip sao . e . x tổng hợp cực hay
tui anti no lấy cai clip chi phát mì và tiền cho chú kia . chị cho mười lăm trời mà hơn . má gio kêu kê khái này nọ . ka ka ka éo giu
Giá Mày một , mai về giá cũ . bảy chấm tám trăm sáu mươi tám . XXX sáu , tám trăm tám mươi tám ka
Công An nhận định hay . . . May người đánh không dùng hung khí . . . Với người biết võ chỉ cần một vài cú đánh hậu quả có khi còn nặng hơn với người bình thường dùng hung khí .
hai trăm tám mươi chín ạ @ minh thu @ trang ngoc
Biết bao nhiêu kỷ niệm ở nơi đây Bùi Minh Đức is at Học viện an ninh nhân dân . Photos from Bùi Minh Đức 's post
Từ sau cer ai là thật là giả . mà làm chủ nhà chung với hắn xong không thấy nói đến . Ko nhớ cái cer đó nữa . Vì cứ cer nó TH là mình không xem
Ấp nhau giờ này chỉ tốn tiền điều hòa với quạt thôi
Nhà báo nói sai nhà đài nói phét
vậy w i w d w e w o w e w mày w rồi w a w u w mày w ới w cờ w giờ w ăn w cờ w ực w nó w o w nó w , nó w ước w nó w o w nó w tao w rồi w àn w tao w rồi w ề , a w e w nó w ào w cờ w ần w tao w giờ w ì vậy w ào w nó w g w a w y w = > > > Video x x x <khuôn_mặt_cười_có_sừng> <lấp_lánh> <lá_phong>
Các ông trên bị vấn đề đọc hiểu con mẹ nó rồi <mặt_cười>
Vũ Thanh Tâm
Trai xinh gái đẹp của hàn quốc nè - thịch Em Siêu Mẫu Xứ Hàn Đang Ho thương thức ngay tại < === > Phim sex chất lượng cao
Toàn mấy độ chứ hai mươi độ ai thèm mang chăn
后来 một thời gian thích nghe bài này
Siêm Nhân địt con mẹ bình luận khét vãi lồn <mặt_cười>
Ngọc Hiếu cảm ơn bạn . Ai cũng có phúc phần định sẵn của đời mình hoặc mong là mình có đủ phúc phần . Mình cũng chúc hai bạn luôn hạnh phúc nè .
kết nối hộ anh nói chuyện với thang cho
Cuốc say gái cùng công ty rồi chịch anh em đồng dâm thì xem ngay tại = == > Nhật ký chăn rau
hề vãi lồn
Nếu thế này luật có vấn đề chưa chặt chẽ không thể để luật mà mỗi thành phần hiểu một kiểu thì thực thi tin nhắn huhu
Đi đường thấy ai đi bộ là lại te tắt hỏi xem có ngồi ké không , giúp người cũng kha khá , đi làm muộn cũng nhều nhều . Thế mà hôm mình hư xe đẩy phọt cơm ra không ai đoái hoài . Tuy vậy vẫn có thú vui xế người quá giang
làm hợp đồng gì chứ nhìn đã biết lừa đảo rồi fake cả chứng minh rồi thì cọc card doanh nghiệp nào đi bảo người lao động cọc card
Tuy là bỏ con nhưng còn biết gửi con vào nơi tốt đẹp , không như những loại nó giết con luôn
Đọc xong bài văn của em làm cờ thích ăn thịt chó
Nguyễn Thùy Mẫn Anh
Fake xịn xò
Bởi vậy đâu phải tự nhiên mà người ta sợ kem trộn
Tuyen
Trên mạng triết lý bên ngoài sống lỗi vãi lồn : ba mươi ba
Vũ Vũ mày nói mày có bà cô bên Hàn này khai ra cho bạn hóng kìa <mặt_cười>
Má giúp còn mang vạ thôi cậu gì tiên về phơi háng ngủ cho chum nó mát , đi bục mặt ra đeo ai làm được như vậy , suốt ngày bi soi
Cafe Ku Búa + Friends cái hãm lồn mẹ độc tài chính trị lẫn kinh tế bọn hãm lồn sứ hãm lồn
Đã chọn tế thần . . khó thoát
Xem cảm súc vãi cả lờ
Hoàng Linh thật ý không thích thì có thể bỏ like như mình cũng không thích HG nhưng thì lướt qua thôi làm dì đến mức mà triệt để con đường sống của người ta thế ai cũng vậy cũng chừa cho người ta con đường với
Da Trắng Vỗ Bì BạchDa Đen Nghe Tin Bay Về Nước
Thương Thương làm ơn đánh bay mầu Facebook anti chị Tiên với bạn
Một lời hai mươi chứ bao nhiêu à
Cantona ra xo bốn chưa a
Kyo Kara Manh trời nắng nhưng lạnh . Gió to . Tuyết chưa tan . Bao phe
MỌI NGƯỜI VÔ GROUP ANTTIIIIIIII ĐẶNG TIẾN HOÀNG CON LƯƠN LĂNG NĂNG NHA
Đáng sợ quá mấy má ơi , huhu
Cậu Hai Họ Hoàng is with Pham Phuoc Thinh .
Đánh kẻ chạy đi , không nên đánh người chạy lại . Vì khi chạy lại , nó có thể mang theo hung khí và đồng bọn . . . <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> Hà Chuyên is feeling awesome .
Địt mẹ nhin MU thi chan vãi lồn
Hạ Viên bà coi nè
mình nghĩ nhiều lúc không phải là ai đó mà là những người nào đó cố tình hạ bệ chị Tiên chẳng hạn , chứ người đi đường không liên quan ho ít khi để ý lắm
Ơ . . . chị bạn bậy quá ,
một bạn đánh rắm hành . một bạn đánh rắm dưa . một bạn đứng lên thưa . Cố giáo liền phân tích . Đó là khí sonic , từ trong đít chui ra , to bằng quá trứng gà . Mỗi người ngửi một tí
QDNDVNCảnh giác với kiểu quy chụp , suy diễn nguy hiểm cảnh giác với kiểu quy chụp , suy diễn nguy hiểm
thôi cờ đừng tức giận ảnh hưởng sức khoẻ và bé cờ ơi
làm đứa con
Truc Hoang
@ hương
Đưa vợ con mày trốn cùng mày đi <mặt_cười>
Huynh Lam neu Chi TT duoc Lam dai dien nhieu Thi Chi ay Co nhieu Tien de giup nhieu Người ngheo kho Hon nua Ha Ban ! ! Chu con boc no Kiem nhieu Tien co tu thien gi dau , vi Khan gia no moi duoc nhu Hom nay , Ma no xem thuong Khan gia ! ! Tay chay no la dung qua roi
proud quá
Thằng này làm cục cứt gì mà mấy mấy thằng lông này thích dữ vậy
Gem Hits nhục <mặt_cười>
Nguyễn Thúy Hằng
Đăng đi rồi nó kiện cho khỏi ăn tết có bằng chứng thì up đi . Văn vẻ luyên thuyên
Bánh Mì Biết Hát vậy thì nó không biết là anti hơn triệu đứa mà vào nhóm chỉ hai mươi lăm ka <mặt_cười>
chủ nghĩa xã hội cái con cặc
Mày nói như muốn dí buồi vào mồm vậy , mày có xem video không hay chỉ ngồi đây ngõ phím , thà đừng nói để mọi người không biết mày ngu chứ nói xong ai cũng chửi đúng óc chó
Thương Võ Võ nhưng lũ súc vật nó đọc không hiểu chị tiên nói tiếng người
Chồng chị nghiện gì ? ? ? Chưa có vướng bận gì thì dứt nhanh cờ nhé . Em khuyên thật sự đó
khi bạn cục súc vãi cả lờ nhưng bỗng dưng nhớ ra mình phải giữ hình ảnh <mặt_cười>
Canh cái hãm lồn mẹ mày , mả cha mày , ông nội mày , ông cố mày . . .
Gần một năm rồi và sắp được quả bóng troll <mặt_cười>
Hoàng Hải bạn chưa up được lên hội khẩu nghiệp với không sợ chó à ?
ZALOMENhóm : Phụ nữ Sài GònNhóm : Phụ nữ Sài Gòn
Cuộc sống của bà con đã đủ cực khổ lắm rồi . Các bạn không giúp được thì thôi . Còn này nọ để gây thêm phiền hà rắc rồi . Hãy cố gắng sống tốt và làm việc có ý nghĩa . Và quan trọng nhất là hãy bỏ ra một giây để suy nghĩ về hậu quả của việc mình đã làm . Hệ lụy của việc này rất lớn . Thuỷ Tiên cố lên nhé . Tâm thiện ắt hưởng Phước lành , người tốt sẽ luôn được mạnh khoẻ , hạnh phúc . Nhiều và rất nhiều người đã , đang và sẽ mãi ủng hộ vãi cứt Thuỷ Tiên .
Zậy là luật pháp không có tác dụng gì với các ngành rui . Lật không học mak toàn làm bộ trưởng
<mặt_lợn> <mặt_lợn> BÁNH TAI HEO SIÊU Ma <mặt_lợn> <mặt_lợn> . Bánh không ngọt lắm thích hợp với người kiêng đường - siêu mè càng làm miếng bánh giòn rụm , thơm lừng , béo béo nhai đã miệng luôn , ăn chay được luôn ạ . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> chín mươi lăm ka hộp năm trăm group . -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- - . <nhà> Ship nội ô Long Xuyên từ hai hộp . <điện_thoại> chín trăm mười sáu nghìn hai trăm chín mươi hai XXX Photos from Trân Trân 's post
Còn cách nào hay hơn là đá cá nhân và phân biệt vùng miền không bạn ? Thử tập tư duy phản biện cho nó giống cái ông người đi , chứ suốt ngày nhai đi nhai lại mấy câu dạng đó nó kém sang ra . Hãy biết sử dụng các noron thần kinh bạn à .
Em bỏ game phải mấy tháng nay rùi , giờ e đi làm rồi mà anh
Ăn cức phát biểu ngu lồn .
quen mồm nó thế chứ em . . . cai lâu dzui
Cập nhật tình hình nhân dân Hoa Kỳ nổi dậy chống đế quốc Mỹ đi chứ , ơ kìa
Lưu Thành Công eo ôi Công lấy vợ sớm vãi lồn
Nhà không có đàn bà nó thế đấy , rước nhanh cho anh em mừng đi anh trai <mặt_cười>
Nguyễn Phi Vân tình dục với giao phối khác nhau ọ người ham muốn tình dục quá cao người ta gọi là nứng á
Loi Tran Lại thêm thằng mù không óc nữa .
Bóp vú nó trả thù
Già mà còn không hiểu chuyện
nối máy giúp anh nói chuyện với con chó dở
đúng là vãi lồn tao đá luôn vào mồm thằng đó ngu không biết đối nhan xử thế ngu nhu chó
Hàm Hương tùy cảm nhận của mỗi người nha con khùng hãm lồn ơi Nếu ai cũng thấy giọng Erik giống như mày cảm nhận thì mày nghĩ Erik có được nhiều bản hit như bây giờ không ?
Do cãi nhau tay đôi với các trang như thế này khá vô vọng , liệu những người viết / trang khác có những lựa chọn gì để có thể chống lại hành vi cướp đoạt tài sản trí tuệ trắng trợn như thế này ? Liệu class-action lawsuit là một lựa chọn ? Mong các cao nhân rành luật cho ý kiến .
năm p skincare <mặt_cười>
Xã hội đảo điên . Một bộ máy lãnh tàn độc cai trị sẽ làm Nước Mỹ không còn là một quốc gia mà các nước trông cậy và hướng tới . Thế giới sống theo luật của kẻ mạnh .
- Trong những nỗi buồn lun có những niềm vui và hạnh phúc le lói <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_biết_cười> vì vậy phải cố gắng để niềm vui và hạnh phúc đó không bị mất đi <khuôn_mặt_cười_toe_toét_với_đôi_mắt_cười>
Tại hạ cũng xin chịu . Tính toán tnay khéo bạc tóc trước khi giàu
Huhu thi văn có tám đéo . Thất vọng vãi lồn
muốn bóc lịch không ? <mặt_cười>
Đồ cao cấp vậy tiền đâu mà mua chay
Khôi Phạm inbox không à
dung la miệng quan = đít trẻ
địt mẹ thề nhọ vãi lồn
Tại mấy chú chỉnh màu show tối quá mí lại mấy cô makeup đánh khối cái mặt con hơi lố nên nhìn con ốm hoi chứ mặt con vẫn có thịt nè nhiều thịt lắm ó thấy hông mẹ con cho con ăn đầy đủ lắm mọi người đừng có la mẹ con nha <vẻ_mặt_thất_vọng> <mặt_cười> . . Hashtag nỗi lòng người mẹ có thằng con ăn quài hong chịu cặp mấy ai hiểu thấu <mặt_lộn_ngược> <mặt_lộn_ngược> <mặt_lộn_ngược>
Nguyễn Phúc Nhi Quan thả haha là không ai cả
đụ má thằng chó ngon thì xài nick thật đi xài nick ảo cái lồn à . Tao mày kiếm ra mày là ai thì biết tay tao
Thanh Huyền hù bé
tym con sẹc
Có học có khác . Chốt ngay hai sỉ . Cảm ơn Giám đốc Phan Thị Thu Hiền . Thủ lĩnh Trang Thị Trần nhé Hai Le is feeling fantastic .
YOUTUBECOMToạ đàm : BẢO VỆ NỀN TNG TƯ TƯỞNG CỦA ĐẢNGToạ đàm : BẢO VỆ NỀN TNG TƯ TƯỞNG CỦA ĐẢNG
Mình xài niacinamide mười phần trăm đó cũng bị lên mụn ẩn nhiều , xong ngưng xài thì đỡ
Cái cup này hợp Y vãi lồn
cần tuyển gấp , đi làm ngay <dâm_bụt> <dâm_bụt> <dâm_bụt> <người_phụ_nữ> <tông_da_sáng> w <cặp> <người_phụ_nữ> <tông_da_sáng> w <cặp> <người_phụ_nữ> <tông_da_sáng> w <cặp>
Bản độ túi khí
đọc comment từng hình <mặt_cười>
Thủy thủ tàu viễn dương , một nghề mà vô số người mơ ước một thời .
hỉ mẹ hết táo pan nuôn trời
Con Cá Vàng đấy ! Xuống mà đọc comment của Đinh Hoàng kìa . . .
oke
Hiếp hay không đéo cần biết , lãi đứa con là đéo phải nghi ngờ gì rồi , địt mẹ đến con mình còn bỏ thì đéo hiểu kiểu gì ? Chưa hiểu còn lí do gì lớn hơn cả con mà không dám nhận ?
Nguyễn Việt Phương lại chả vậy ông ơi
Gay cấn vãi đái
Bạn uống protein á bạn . Mấy cái sẹo rỗ của mình từ ngày uống protein thì da đầy hơn giờ cũng ổn áp da căng thích lắm
Phương Hoàng đẹp vãi lồn : vậy
Novo sáu . Ngay chủ ký giấy . Lh : chín trăm bảy mươi chín nghìn bảy trăm chín mươi lăm XXX Bảo 's Dinh added bảy new photos . Photos from Bảo 's Dinh ' sao post
Hữu Huy tự nhiên bảo nổ được . Hay bạn định đến đó bấm quẻ đầu năm <mặt_cười>
Cho hỏi kém sang một tí , là như ở hình cuối cùng ấy , thì bôi phần kem màu trắng hay màu vàng hay màu xanh trước , rồi còn cái topping cốm rắc rắc lên để làm gì vậy
thịch xong rồi đi ỉa hạnh phúc vãi lồn
Sam Mac dep nhat
<váy> Váy trễ vai thô thêu hoa cực hót . w <tông_da_sáng> w <nữ_ký> w Một thiết kế mới nhất cho các cô nàng thích sự trẻ trung và năng động <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> . <dấu_hôn> nhât liệu : vải thô cao cấp . <dấu_hôn> Đủ size sao / mày . Add : Số tám mươi tám / ngõ một trăm chín mươi mốt Khương Thượng , Đống Đa . Sđt : chín trăm hai mươi tám nghìn ba trăm ba mươi tám XXX / chín trăm linh bốn nghìn hai trăm sáu mươi sáu XXX Photos from Helen 's Closed 's post
Mai Hoàng Phương Thảo
ơ thế à , the trước khi noi hay làm một cai gi thi cũng phai suy nghi va xem xét kỹ lai đi nhe , ông nói đúng không may trạm người đi chui lai ông đâu
C cũng vậy li hôn là cách tối nhất bạn à
Thiếu nữ biết thầy tu vẫn hãm lồn thả thính Thầy tu thì vướng tình duyên vẫn cố chấp lựa chọn con đường theo phật tu luyện . Đến lúc vị cu nhang kia gặp chuyện lại trách sao phật không độ hãm lồn cả đôi .
Túi đen tay cầm tráng bao nhiêu vay
Long Phạm kệ tao nha địt mẹ
Như này là vượt ẩu tốc độ cao phải không ạ ? Khách lấn hết làn tải còn đâu ?
Haha . Quá chính xác .
sao lại thành ra như này a
SupporterTrần Nguyễn Minh Nghi Sao anh đưa cho em con chuột có dây rồi anh khoe con không dây dạ
Ngọc Bio vô hỏi rồi , có mấy đứa còn bảo có đâu . Mà tao không comment hình ảnh được
Cán bộ Đảng viên cấp cao đấy
dim Pam danh chap nhan vậy
E nghe nói thủ tục Trả hàng / Hoàn tiền rắc rối phức tạp lắm
Không đẻ được mà cứ thích làm mẹ thiên hạ
Người lớn nó cũng lừa , thứ . mất dạy quá
Bịt đầu mối ?
Bà Dì nứng lồn có hóng livestream như vụ ca ét C không page <mặt_cười>
Hạnh Phạm cần tao ord cho không <mặt_cười>
Trinh Trinh biết nói gì rồi nha nha .
. . . ép bê nó vẫn mở mà , khoá comment từ người lạ thôi í
Chẳng ủng hộ thằng nào vì chúng như nhau cả mà
Nhẫn fake mà nửa tỷ thì fake cái kiểu lồn gì nhỉ <mặt_cười> thật nửa tỉ còn nghe được , đây còn fake nửa tỉ <mặt_cười> Vừa ăn cắp vừa la làng , còn đòi ném mắm tôm và cứt vào nhà người ta , mất dậy là có thật đây này
Pha muối mặt cho Zing . Hóa ra giải mua từ trước nên sáng nay đã khoe cúp rồi giờ phát lên như tạt nước zô mặt thằng Zing , cay quá <mặt_cười>
Chu chu cái mỏ dễ ghét ghê
Mỹ Nhân y chang anh hôm trước luôn nè
Bởi vì có những bọn như mày đấy
không dễ đâu , không báo chính quyền bị phạt như chơi đấy
Chàng trai đó giống Đạt vãi lồn <mặt_cười>
Ừ tao già , tao xấu vướng mẹ gì nhà mày không . ảnh hưởng đến kinh tế nhà mày không . địt con mẹ tao thấy tởm kai loại mày dần đều rồi ấy . bố tổ sư con thảo mai , cứ ra vẻ như là thân thiết lắm ấy . mẹ mày vừa đi đã quay ra nói xấu . này xem lại bản thân đã tốt chưa nhé mà ai mày cũng có thể nói được , kể cả những nó chẳng biết mày là ai . tao thấy nực cười với mày quá , mày mà rảnh háng quá thì vê bảo chông nó huỵch cho , chứ đừng có đi buôn chuyện nó khác nữa không có ngày nó ta nó đấm cho vỡ mồm đấy . .
lồn tởm moly : vậy
vs tao thì niềm vui ấy sắp đéo còn rồi . . .
Gì đây . Mắt ba mí à ?
Bài bị xóa ngay mà . Lúc nào chả thế . Hồi phốt mới nổ ra cũng vậy
Ủa dạo này phong trào là tung clip sex lên mạng hả ta <mặt_suy_nghĩ> <mặt_suy_nghĩ> <mặt_suy_nghĩ> Nguyễn Ni Na is with Nguyễn Nia .
Trương Võ Huyền Trân dân chủ + ngu ngốc = họa nước nha bạn .
Mỗi người một vẻ mười phân vẹn mười
STEAMCOMMUNITYCOMSteam Community : : alluSteam Community : : all
Hết cơm áo gạo tiền rồi sang vợ con bỉm sữa thôi
Thương quá
Ph Linh Chi
Nhìn đẹp đó nhưng vẫn thấy gớm <mặt_cười>
Do Thi Hanh Hi Tea - Food & Drink . Mùa hè đang dần tới . Hãy đến Hitea thưởng thức ngay một bát tào phớ đầy đặn và hết sức tự nhiên và tìm người thương cho mình <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> . Đ / cờ : Ấp đồn-Yên trung-Yên phong-Bắc ninh . Hotline / Ship : ba trăm chín mươi ba nghìn một trăm mười một XXX
quỷ tha ma bắt cộng sản
Huong Le lòi lòn triến xỉ
Vãi cả bưởi
Trịnh Linh táng vô mặt nha bé <mặt_cười>
Khoảng khắc Mom hát : . . `` Khi ông mặt trời thức dậy . Mẹ lên rẫy em đến trường . Cùng đàn chim hòa vang tiếng hát . `` . Trời đụ , lúc đó là tao bình thường sắp chạy thay đồ rụng lồn <mặt_cười>
Bích Nga
Nguyễn Thu Hằng không được cười đây không phải chuyện cười <mặt_buồn>
Nguyen An Duy vẫn bị ngu là đúng rồi đó <mặt_cười>
Kim Ngân không , tôi vã từ trong ra ngoài chứ không có lòng ruột gì hết chơn á <mặt_cười>
Năm hai nghìn không trăm hai mươi mốt thiếu Chi Poor rồi , Lệ tổ Trấn thành thì hai nghìn không trăm hai mươi hai là muộn lắm .
Hoàng Giang vãi lồn kêu top hai sao không mua giải đi . Làm như ai cũng cần tẩy trắng như má nó zậy
tẩy một lần thì ok , cỡ hai phẩy ba lần xong giờ đồ hơi chua hơi lạnh không ăn được luôn .
Loại ranh con cũng cố mà nài
Được bạn . Dendi kèo là dễ
May mà mua đúng túi đường chứ không phải túi muối
Henry Tran ủa đây là vấn đề đạo đức mà ?
Nguyễn Vũ Thu Hương <mặt_cười>
Hay quá đi trị hát khiến tim êm khóc luôn
Facebook tập trung mỹ phẩm nên quên dăng bài khách Làm tóc . . . . <trái_tim_phù_hợp> . Mùa này khách thích hút chì thôi Bùi Thị Thảo added bốn new photos w with Bùi Thị Thảo and Ngô Văn Dương . Photos from Bùi Thị Thảo 's post
Tư Thuong Lay Minh Quyên . <cây_xương_rồng> <trái_tim_màu_đỏ> <cây_xương_rồng> Xả boom đầm , váy , áo si tuyển chỉ một trăm ka / mười cờ . <hoa> <hoa_hồng> <hoa> áp dụg khi chia sẻ nhé khách
Ai cũng bất ngờ
Bảo nó quay video trước nhé ;
Mấy bà này trước chắc đi học nghề làm bánh Kem ! Tui đoán chắc luôn
Nguyễn Hoàng Khang cuoi ia <mặt_cười>
Kim Oanh shared a live video to the group : Hội Chợ Mua Bán Giá Rẻ Nghệ An - Hà Tĩnh . Kim . Chân gà e làm mẻ sáng nay đây rồi ạ . hôm nay hộp đầy ú ú . chân sieu nhiều siêu ngon . giá # bốn mươi ka . Alo chín trăm bảy mươi chín nghìn ba trăm mười bảy XXX
trời clmmmm <mặt_cười>
Đây là điều quá rõ ràng với nhà cầm quyền việt nam . Sách và kiến thức lịch sử , kinh tế , văn học , luật học cùng những tinh hoa trên thế giới , nếu được lưu hành tự do , nhà cầm quyền sẽ khó lãnh đạo đất nước vì tư duy lạc hậu của họ , thậm chí dối trá và ngu dân dưới nhiều cách .
Tiệp Ất đừng buồn bạn ơi rồi sẽ lên hêt mà
Bảo Châu thì vậy mới thu hút chơ
Cao Thu Thúy ủa mày cũng trong này hả . vui nạy
Vi phạm quy định chống dịch đã đáng vào từ rồi .
Ngọc Phụng nl mới làm được vậy á má
Hải sâm dễ dãi quá
cho nó ăn nhát kiếm
mấy kiểu confession anh chị em bạn dì chú bác ông hàng xóm này nọ ở bên Hàn hóng được , kể cho này nọ nó xàm lòn vãi lồn . Đến cái tầm này thì chẳng cần mấy đứa rảnh rỗi đi thêm mắm dặm muối vào đâu . tầm này còn ai tin được mấy cái thứ xạo lồn này à ?
Inbox
có vài con người họ thiếu nước ấy mà
đổ rác cũng phải đẹp và thơm nha các má Danh Danh Khàn Mai Nguyen Kim Tuyền
Khôn vãi lồn
Cuộc vui cô đn <vẻ_mặt_nhẹ_nhõm> <vẻ_mặt_nhẹ_nhõm> Đặng Thương is with Phạm Nam Hảo . Photos from Đặng Thương 's post
Bạn gái nào mời mình đi ăn một bữa , rồi xong dắt mình vào nhà nghỉ thì mình cũng không từ chối
Đảng Cộng sản nên sụp đổ
Tao nhớ bên Thuỳ Trang Nguyễn bên mình tìm nguoi cứu con này ra mà ? Sao giờ chửi nhu chó vậy ? ? ?
Bé Trinh mã pin minh thuoc lòng , mã OTP mới gui đến số điện thoại bạn , minh giao dich trên một tỷ la xài ma pin hết
A sẽ khiến e khóc thét lên vì sướng . <thích>
Có thụ tinh nhân tạo rồi nha w w w
Đéo đá được với MC , tự dối lòng mình là buông league cup
Cuộc biểu tình trước nhà trắng giúp cho Mày . Ben từ chối công bố Kết quả cử tri đoàn cụ thể nhất . Các việc gian lận sẽ và phải đưa ra Lưỡng viện , vậy đầm lầy mới trong
giờ chết lâm sàng nữa là oke
Túi khí có hoạt động ổn không nhỉ
Dễ Gucci tết năm nay làm cái đầu giống vậy cho e nha
Sẹo rỗ thì phải bóc tách đáy sẹo mới tái tạo làm đầy rỗ được chứ dưỡng thì không bao giờ hết rỗ nha bạn
mu thì ghê rồi . Ai dám nói gì đâu
Thương Võ Võ hẳn là đỉnh , xin lỗi kiểu `` em xin lỗi được chưa `` , đỉnh dễ sợ
Mông to quá e oi
Đám ăn cắp đã thành công
Đùa chứ hôm trước đi mua trà sữa . Đang mơ màng . Nói thế đéo nào lại thành w bú eo ping thắng bú eo trân chu w <mặt_cười> thế là bảy cốc ts nó nhạt như nước lã <mặt_cười> chán vãi lồn
Nhẫn cưới rẻ hơn Pink Q không khoe đi rồi hẵng khoe kim cương đặt mẫu độc quyền nửa tỷ
Gia Nguyen người ta luận tội thì tội thật bằng chứng thật người ta mới dám luận . Đâu như ai cứ nói rất nhiều bằng chứng nhưng đến giờ chưa thấy đâu .
Luật rừng nên phải khác thế cũng hỏi
Đúng vào quận Ba đình
Hieu Thao bat cong Vãi cả lờ
Diệu Thùy tôi cũng nghĩ vậy
thêm một trăm ka là mua được cây gucci rồi
dm cộng sản năm hay vãi lồn
Nguyễn Hoa Bích Ngọc em cũng sợ vậy lắm bọn này thất đức quá ạ
Cẩm Nghi
Mỹ Nương úi cute vãi lồn
Le Vinh địt con mẹ khôn vãi lồn
Nguyễn Ngân ủa nghe idol hát bài này chưa
Trần Nguyễn Thanh Duy nghĩ cay
Vãi cả đái thằng tài xe khách đi bố láo ! Đi như thế máy bay lên thẳng cũng không tránh được !
Lưu số điện thoại chắc hông chiếm bộ nhớ gì đâu khách ơiiiii <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> . Khách lưu số gọi Em cho lẹ hén <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_và_mồ_hôi_lạnh> . ba trăm chín mươi bốn nghìn bảy trăm bảy mươi bảy XXX . Mẹ Nhím sinh nhật chín mươi ba
KieuMy Nguyen Kieu Vy Nguyen
Shop này dứt khoát . Chắc cũng bị làm mấy vố nên muốn mua thì mua không thì thôi
Tao xóa cái ấy ròi , nhạt nhẽo vô vị - -
Nguyễn Tiến Dũng em cũng đang hóng . Kaka
Trâm Tạ Toàn núp lùm cây ném đá , bố láo cờ nhỉ Mà nhìn toàn bọn nít như dưới mười tám vào nói đạo lý , đạo đức
Đập nó chứ làm cái lồn gì nữa . Hỏi ngu Vãi cả lờ
mấy cal yêu thương noa nhìu ghê
Chặt cu ez vãi lồn
Nguyễn Thị Thúy Quỳnh <mặt_cười> vay thi inbox chu ' ?
Môi xinh bông được một Tuan Ngọc Diễm added a new photo . \ ?
còn hai tuần nữa mà đảng dân chủ vẫn sợ à ? sợ gì ? có phải có tật giật mình không ? sợ tt Trump lật bài cuối cùng ra sao ? nhát thế . Bạo loạn là do các bác âm mưu tiếp tay trà trộn vô để chụp mủ cho dân biểu tình chứ dân xuống đường đều là người ủng hộ sự công bình và ôn hòa không ai làm mấy chuyện tồi vậy đâu nhá
bn Dien cảm ơn bạn đã góp ý ạ
ăn quen nhịn không quen ' . /
Sun Sip bác vui tính vãi lồn
nghe giọng ám ảnh vãi cả đái
tết òi mua về xài đi nè , nhìn sành điệu quá trời nè
Két lẹt
Âu cũng là số phận ! Cách duy nhất chị có thể làm để giúp mình giúp mọi người là chị nên bịt cái LỒNg chị lại đừng bao giờ đẻ nữa
Thanh Nhàn vô đâu . Làm phát phát nát mông . Thông nát bím
Nói thật tao vui vãi lồn <mặt_cười>
Kiet Phan đây giống như kế Kim Tiền Thoát Xác . Khi kẻ địch đang hăng say chiến thắng , sau đó nội bộ sẽ tự lục đục mất cảnh giác , các thành phần bắt đầu lộ rõ mặt , Trump sẽ ban hành thiết quân luật bắt trọn ổ . Tới ngày hai mươi tháng một mới kết thúc mà . Cứ chờ xem !
Dăm ba cái thằng Faker . . . Chơi hay vãi lồn
Chắc gato vì ai đồ mày đéo được làm chủ tịch giống chú tao à <mặt_cười>
đã quá pepsi ơi <mặt_cười>
Việt Nam không kiểm duyệt gì cả , hiểu chưa mấy người dở hơi , duy nhất kiểm duyệt là các tài khoản mạng xã hội của bác Trump thôi , hiểu chưa ?
liên lạc cho số người hâm
má <mặt_cười>
bớt đi bạn tui ơi : D
Sao nó dng chó quá vậy
Thứ nhất là nó ngon ! Thứ hai là mày thấy nó không ngon thì cũng đéo có ai nhét vào mồm , bắt chúng mày ăn cả !
Ghẹ một không bao nhiêu vậy
Học nghề là phương án tốt nhất phù hợp với hoàn cảnh nha bạn ! Cố lên nhé
Anhdai Ca thì nói là xin link xem mà , sao không gửi đường link mà lại lái sang việc khác rồi .
Quang Tùng đg này nên hạ cấp , không thể là đg cao tốc được . Cao tốc gì bé tí , không giải phân cách cứng , đi vào giống tự sát
Châu Quỳnh lại sợ quá <mặt_cười>
Nhật Trinh dạ e cảm ơn ch nha
Qua sự việc này mới biết được những kẻ cuồng Trump là hạng người như thế nào ! ! !
Cách Cách
Chul tao chửi chết địt mẹ mày luôn ớ .
Quanh Hoa Mai tao thuần việt vãi lồn
Ổng kích hoạt tu án hai mươi lăm , ổng lên làm tổng thống Mỹ trong bao lâu ta ? một ngày hay hết nhiệm kì hiện tại của ổng ?
bốn trăm linh bốn Đặng Thị Thanh Qúy Vy Đinh hãy cầu cho bạn tụi bây trúng được cuốn sách này để học cách yêu nè
Riêng bật tivi thấy có a Hến là chuyển kênh luôn , nhìn buồn nôn vãi
- choáng vãi lồn <mặt_cười>
Có quả thì nó đến ngay , có những quả lâu lâu nó mới đến vì nó còn phải w chín w nữa nghe mấy bạn , nên cứ w gieo nhân nào gặp quả nấy w là chuẩn . ,
Vào đi chị em lừa đảo quá
Em không muốn tuyệt chủng đâu chín trăm ba mươi lăm triệu năm trăm bảy mươi mốt nghìn chín trăm tám mươi sáu
được <mặt_cười>
Bớt diễn bớt thảo mai giùm đi <mặt_cười> Lúc nào cũng đóng vai nạn nhân cả thiệt tình là nhân sinh tướng nhìn mặt em chị không thấy chút nào là khù khờ đáng yêu cả
Lại Minh Anh thì thế mới nói
Hiểu cảm giác này <mặt_cười> suốt ngày bị so sánh . Nếu con kia thật sự tốt như thế thì quay lại với nó đi , mắc cớ gì so sánh suốt ngày
Nguyễn Thùy Dung hay nè đọc đi
bẹt mịa bỏ sơm đi còn kịp làm người , , không là làm chó cũng khó đấy , chết á chết là ăn cứt ăn đất , hãy nhớ chết là `` vợ thì thằng khác nó nhảy con thì nó đánh ``
Phạm Khánh Loan đầu óc chỉ toàn biết chịch thôi á à
Con này thấy suốt ngày khoe tiền bạc . Mà chả hiểu làm gì
Định nhờn với tổng quản nhà mình à , không được đâu ka ka
tôi muốn nói chuyện với con chó yêu
Trà My zạ củm ơn bạn
Bạn có thể nhẹ nhàng inbox cho mình link ép bê của đôi cẩu nam nữ trên được không ạ , với cả nếu được cho mình xin địa chỉ nhà để mình ra chợ mua một chục bịch mắm tôm mình tặng cho gia đình họ thêm mặn nồng
Chó Phú Quốc . Đắt vãi lồn
TA TA hãy nhìn Hàn Quốc , Nhật Bản . Đa đảng chống được tham nhũng , đa đảng chống được bạo quyền , đa đảng cho dân được quyền tự do . Chỉ có những kẻ mắt mù mới không nhìn thấy .
Để dành sáu mươi phần trăm lương hằng tháng , tuyệt đối không nghĩ hay tìm cách tiêu số tiền đó và cố tiêu hết bốn mươi phần trăm còn lại <mặt_cười> Tuy không phải thượng sách nhưng chưa bao giờ phải lo lắng cuối tháng ăn gì <mặt_cười>
Ozil trả tiền lương cho linh vật hay sao mà <mặt_cười>
Mình hay đọc bên viblo . các bạn ý làm tâm huyết thực sự
Thay vì hỏi ở đây chín người mười ý thì e lên viện da liễu để bác sĩ có chuyên môn khám da và đưa phương pháp chữa trị hiệu quả . Bị bệnh thì đi bác sỹ mới đúng
vãi lờ quả nhạc
Sao tạo dáng giống thằng cha trong phim `` Của quý huyền thoại `` của Korea thế !
Nguyễn Nhi không hiểu sao đi trách bé kia . Nó nó ép hãm lồn không được hát đâu . Giờ chia tay một mình nuôi hai con nhỏ có sướng gì đâu .
Thanh Hoang Quoc luật thế này thì chết dân !
Nằm phè ở nhà bấm thì hay lắm , lết đi lội nước như người ta cho đĩa chui vô tụi mày mới vừa . . .
Được vài hôm về nhà hai con xách con xe đi trú nắng , uống ly đậu biếc hơi ngọt , ăn dĩa mì hơi mặn rồi chụp vài tấm hình xinh xinh <lăn_lộn_trên_sàn_cười> Nguyễn Huyền Diệu is with Nguyễn Hải Âu . Photos from Nguyễn Huyền Diệu 's post
ghê không
Thắng Trần lúc đấy nó chưa sốt mới chỉ ho tức ngực khó thở mới cay chứ Mẹ con chó má nó khai gian lịch trình với ỉm bệnh
nịt mẹ mất mặt vãi lồn
Uyển Đồng vô đấu tiếp tìm đồng đội cũ của group tẩy chay ndlnVào lại group nhé . Cùng nhau tẩy chay ndln tiếp thôihttps : / / *
Vĩnh Hoàng Doãn ê tí đọc
Uyên Uyên như hàn quốc luôn
Đã vô đây hóm rồi còn chửi antifan bạn nhìn lại name group và nội quy của group đi bạn nhé
bóp nát dái con mẹ mày giờ
Đất nước Hòa Bình
Ci ngựa là chơi ưng chơi đại bàng , zì chơi két bánh bèo vậy pà nai ưi <mặt_cười>
Pui Max Đệt cụ nhìn giống con chó vãi lồn
nam mo a di đà phật
Vũ Hoài Thương
ba x
Bữa giờ vẫn chưa kiếm được dd hả Mộc
Võ Hiếu Phúc ôi ai cũng nghĩ như các bạn có tâm có đức ở đây là cuộc đời này tốt đẹp quá rồi . ấy thế mà vẫn có một thanh niên comment thế này `` dẹp là dẹp thế nào định lim số tiền đó sao mà dẹp `` -- -- thua
Học phí cho lần sau <mặt_cười>
Bác hồ mà sống lại chắc vả ông Khải không trượt phát nào vì dám đi ngược lại ý nguyện của bác là đưa việt nam lên thiên đường xã hội chủ nghĩa
Biết đâu trong group một phẩy bốn tao fan của chị cug nhiều mem vào chỉ để hóng hớt và chắc không ít anti
Ôi địt mẹ huỳnh Phượng <khuôn_mặt_tươi_cười_đeo_kính_râm>
Luật `` trong đó `` không có cảm tính , không có vật chất . Nó là một thể rất rắn vô hình . Khi có sự khác biệt là `` do nhận thức của con người `` tùy theo `` mức độ cảm tính đặt vào đó củng như những thể vật chất hiện hửu đặt trên nó `` `` thì mọi sự việc đều thay đổi và luật củng trở nên mềm đi `` và người ta có thể `` nắn nó `` được theo những hình thù họ muốn .
Nguyen Hoang Dung fan bóng đá bây giờ rất hay cái kiểu nhìn vào một vài trận rồi phán luôn cả quá trình
á đù vip đấy bạn
og vào tweet nó còm chắt được bão like <mặt_cười>
chuyen Ho no no bạn nha . Đầy hơn chứ đầy rổ là thánh á bạn
Mai quảng cáo
Gút chóp
Bun ra cho nó dâm chết mẹ áo trời di
Cho em hỏi mid mà farm nhanh thì alche hay nhện farm nhanh ạ
Giống mình quá , nhưng mình đã bỏ được ba năm
Mấy ngươi viết bài hiểu khác nhau thì có
niềng răng mua cho pà con này <mặt_cười>
New Bùi Hiền Diệu is with Pe Quyen . Photos from Bùi Hiền Diệu 's post
Nguyễn Thị Cẩm Vân ủng hộ Mẹ Vân nhé ka ka
Hết chuyện đem con số follow ép bê ra bảo fan . Tui đây follow vài người nhưng chẵng fan ai cả . Đơn giản follow cho vui vậy thôi
Cho nó chết đi khỏi bẩn xã hội
hổ báo cái gì , một kiếm là hết hổ báo
làm ơn cho chúng tôi xin danh sach hành khách trên chuyến bay Việt Nam năm mươi bốn <mặt_buồn> .
Cave thì sao hả bạn ? Cave mà người ta còn có lương tâm hơn mấy loại `` học sinh , sinh viên `` có ăn học kìa .
Tẩy trắng cũng như tắm trắng ấy bạn ạ , tẩy xong một time nó vàng hơn cả răng ban đầu , tẩy đi tẩy lại mấy lần , xong chụp mẹ răng sứ cho xong việc
Hà Kiều Anh & Nguyễn Thị Huyền ngon nhất
Thủy Tiên mấy thằng rảnh lập nick ảo đó chấp làm gì cho mệt chị ơi
Tây bên mình toàn Tây balo
Đúng rồi thằng bằng mua nhận thức khác thằng bằng bổ túc , mả giờ chúng sử dụng toàn bằng mua với bằng bổ túc
thực ra Sidney out team trump từ lâu rồi
Khánh Linh còn con khô một nắng hả mày
chị không muốn nhìn tất cả tin nhắn của số thằng khùng
bữa chơi có gặp một trận mag với boom offline , nhưng sever SEA , không biết có phải không thôi lờ
Ko cái note nào ra cái note nào .
Nguyễn Đình Kiên . Bác hỏi buồn cười , để địt chứ làm gì
Ngân Tý láo lếu vãi lồn
Nguyễn Thoa ở đó thấy uốn ok không bạn
Cộng Sản ban chat da la thoi nut , ai lam ?
Chi Dung Vuong đã inbox
Nghèo ngốc đầu lên không nổi tiền đâu mà mua . Suốt ngày đi anti đi ghét ngay nghia hì cả đời sống chui nhủi như vậy đó
Có những trung vệ như này trong đội hình thì đồng đội sẽ chơi tốt hơn , vì sẽ phải làm việc nhiều hơn
Fe cređịt thực chất là cho vay theo kiểu nặng lãi với vỏ bọc được đăng ký kinh doanh . nhưng chúng mày chỉ bắt nạt người hiền lành và không viết thôi . Gặp tao thì cả tổng nhà mày cũng không đòi được kiểu đấy đâu . Và chúng mày đừng bao giờ nhắn vào máy của bố mày mời vay nữa nhé mấy con chó FE cre cút
Lúc này chỉ biết thở dài và thở dài thôi ạ . Mong Chính Phủ và các ban ngành đoàn thể cùng với cả nhân dân chúng ta cùng cố gắng !
ở việt nam cũng có biểu tình cơ à
e à QUAY LƯNG VỀ NHAU | OFFICIAL MUSIC VIDEO | LÊ BẢO BÌNH . <nút_phát> Nghe Audio độc quyền tại Zing Mp ba : Sáng tác / Composer : Lê Bảo Bình Hòa âm phối không . . .
Oke `` dinh à vát ``
Đòi nợ kiểu này chắc mấy bà có chồng vũ phu sáng xỉn chiều say sẽ thích lắm đây
ủa dao nyny dau rồi anh <mặt_cười>
Cái tiệm này phốt đầy dây vào làm gì bạn ơi
thấy hợp bạn mình á
Uh bạn mình gét nó lắm bạn nó chẳng có gi để hâm mộ
địt nhau chỉ con trai sướng thôi , con gái thì sẽ có đứa bảo đau vì sướng có đứa thì giả vờ o sướng đây là chúm nó bảo thế chứ tao thì thấy sướng vãi lồn <mặt_cười>
Vợ chồng bạn cần có nghề ổn định hai vợ chồng cùng phấn đấu sẽ ổn thôi chúc bạn thành công . . . nếu muốn làm về thực phẩm sms mình mình sẽ giúp cho hai vợ chồng bạn có nghề ổn định nâu dài thu nhập tạm gọi là khá nhé
Chuyện thường . Làm Samsung không dùng iPhone , Làm Vinaphone không dùng Viettel . Trong ép có ưu , trong ưu đãi lại có ép . Những tập đoàn lớn cũng ép vậy thôi chỉ khác cách làm thôi
Dien Dinh mình cũng không đánh giá thấp họ . Có điều họ khôn lỏi náu cá đặc biệt rất thích làm cha thiên hạ .
Địt mẹ đã nói luât là luât sao khác đươc khác là do chúng bay mỗi thằng ngu mỗi kiểu rồi hiểu mỗi cách khác nhau thôi
Anh bán vỡ cửa rồi vào
hai mươi chín p ba mươi bảy nghìn sáu trăm bảy mươi tám
Tụi này gọi là lừa đảo có tổ chức
hẹ mặc dù đéo iu zai Hà nội bao giờ Thương Nguyễn
Thức Nguyễn mệt gê đọc kĩ comment dùm cái rồi trả lời . . . khoe thì ai củm có thể khoe rồi đó nhưg tui đâu có lố lăng tới vậy . . . với lại là người nổi tiếu thì cào phải tiết chế để không fan nhí nó bắt trước . .
Haizzz sếp ở đẳng cấp khác
Lẽ Sống Cuộc Đời Hero thánh dạo
Khách năn nỉ chờ mua laptop , đi ngược chiều có xíu bị Cảnh sát giao thông dứt cha hai trăm ka con mẹ nó rồi . Thương khách quá đi <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> Nhân Laptop - Bảo hành trọn đời is at Nhân Laptop - Bảo hành trọn đời .
Thanh Vy nên không nuôi
Đoàn Luận trước đó vẫn cực nổi đó bạn , nhưng thời đó không có gameshow thực tế . Lúc đó nó còn chưa tới hai mươi tuổi nữa . Khi được quán quân thì nổi thật sự theo dạng showbiz . lúc đó mình cũng bất ngờ vì nhiều người không biết Thanh Huyền . Chắc do mình cũng hay đi làm mấy chương trình giải trí nên biết nó sớm hơn . Giá MC thì phải có kinh nghiệm lâu năm lắm , thương hiệu lớn lắm mới có giá một show cỡ hai mươi triệu trở lên . Có show Thanh Huyền chấp nhận lãnh có năm triệu để phụ một ông đại gia có tiếng , cũng đến cuối chương trình thì MC kia không làm , mời gấp nó . nó nhận luôn . Mình nghĩ vụ hai nghìn không trăm mười hai là do nó nó đập đồ nhiều đó . VÌ hai nghìn không trăm mười một tới hai nghìn không trăm mười hai là khoảng thời gian tin đồn xấu về nó rất nhiều .
Trung Thu nhùi mặt mày hãm vãi lồn
BAOQUOCTEVNBạo loạn ở Mỹ : Chính giới nổi giận ; Liên hiệp quốc lên án , hàng loạt đồng minh choáng váng ; Ông Trump đối mặt cuộc luận tội bạo loạn ở Mỹ : Chính giới nổi giận ; Liên hiệp quốc lên án , hàng loạt đồng minh choáng váng ; Ông Trump đối mặt cuộc luận tội
Vũ Thái Bình chuẩn không cần chỉnh Bình nhỉ !
Vi Huyền gì lyrics chat
Hoa An chieu Truong
Ngoc Le đúng thế . vì không có tiền duy trì hoạt động nên trông như ảnh dưới ấy <mặt_cười>
dm cộng sản được chưa
Quả sừng đỉnh cao vãi lồn
Cụ Phùng thanh lịch à <mặt_buồn> cháu sinh năm hai nghìn không trăm bốn mươi mà có biết đâu
MK Nguyễn Viết điêu áy Huyền mười sáu tuổi
Qúy Nguyễn không muốn nghe nhưng chúng nó làm ảnh hưởng đến công việc của chị ấy nên mới đăng đàn bức xúc vậy đó ạ . Khổ thân làm việc tốt mà bị anti nữa mới ghê
Nói nom na tạo sự vòng vo . Con sáo
nếu nó vi phạm đạo đức thì sẽ không có buổi công chiếu cho mọi người như này bạn ạ , một bộ phim đâu phải muốn chiếu là chiếu
Chuyên gia Lĩnh phán ! Quên cmnđi ! ! ! Cháu gia cát dự đây rồi ! ! !
Ghim lên đi ad ơi
CHỦ NGHĨA Cộng Sản LÀ GIẤC MƠ CỦA VÀI NGƯỜI NHƯNG LÀ CƠN ÁC MỘNG CỦA NHÂN LOẠI
Masha Ngo nhiều khi cảm ơn cuộc đời , không cần bố mẹ giàu sang hay gì hết chỉ cần bố mẹ hiểu con , thông cảm cho con cái là ok rùi . Mình may mắn khi được điều đó , chị e cũng thế đấy , thiếu thì cho chứ không đòi hỏi
yahhh . . . Gu bả mỏng nhẹ , mong manh . . . Alibaba các kiểu , mỹ thụ thụ
Mỹ hay nước nào cũng vậy nhưng ngày mai lại đâu vào đấy và khối thằng xộ khám .
Long Rong Nguyen sục bảy mươi ka cũng có bạn ơi , người ta bảo người bán chưa giao , nhưng bên lừa đảo người ta lấy thông tin khách hàng trên áp shopee để giảo trước cho khách , mà đơn hàng mua thực chất chưa giao . Bạn hau vấn đề không zậy . Bạn giàu mới có ba trăm năm trăm mua đôi dép , nghèo như tui cơm chưa có ăn trước giờ chưa dám bỏ ba trăm ka ra mua đôi dép . Nên giàu wa thì thôi đi ra chỗ những người nghèo như tui đọc cảnh giác né ra hoặc coi kĩ phải đơn mình đặt giao không rồi mới nhận . Mình có tiền mà , nên học thêm nhận thức vấn đề . Chứ không người ta lại dạy cho . Thì khổ . Nhọc vãi lồn
vị cam , dâu , kiwi nhìn hấp dẫn quá đê
Nhà Cấp Tư tao thấy chị tiên đâu có làm sai , tiền của mạnh thường quân giao cho chị tiên trao tận tay người nghèo , mà khi chị tiên phát hiện ra có sai sót thì chị tiên rà soát danh sách lại đúng người rồi chị tiên quay lại phát sau , mấy hôm nay chị tiên quay lại phát rồi đó . Chị tiên có nói là ông trưởng xóm gian lận không ? Chị tiên có nêu rõ họ tên ông trưởng xóm không ? Tại vì một số người nó làm quá lên rồi lôi kéo người khác nói là lấy lại danh dự cho dân quảng trị , toàn là tụi mày làm quá lên
Lý Trọng Nghĩa có cái lồn
Chú em này chắc là add hay người thân của add ad , đăng hoài .
Ý kiến gì nữa , w chẳng lẽ kêu bạn tham gia cuộc nghiện với chồng ?
Cải lương thấy mẹ ra
Bọn chó bớt đớp đi thì thừa tiền tử hình bằng tên lửa ?
bán hàng chảnh chó . Boom cho chết mẹ đi
Còn tao nghe giọng gái miền ngoài có đứa nghe hay mà có mấy đứa nghe giọng chát chúa vãi lồn
nam thì chủ động đi chớ
Noi moi pik ảnh cuoi luon á
Hanoi Hanoibuon Nói vậy tức là không biết gì cả . Chừng đó người ủng hộ ông Trump , như vậy số người không tham gia làm loạn chắc chắn ủng hộ ông Biden chứ gì , mà dân số Mỹ bao nhiêu bạn biết không ?
Nhóm giải trí mười tám + <đầu_lâu_xương_chéo> <đầu_lâu_xương_chéo> VIP có bảo hành Add zalo . tám trăm bảy mươi tám triệu năm trăm bốn mươi nghìn bảy trăm mười bảy Thoả mãn niềm đam mê . Giải trí hiệu quả . Uy tín là số một Hãy đến với kênh tri thức mười tám + w
Qúy Nguyễn Report đánh sập lũ anti đi đồng bào hii
Lỗi do youtube chứ đâu phải bọn quảng cáo bác . Nó không chạy cũng có bên khác chạy thôi <mặt_cười>
thực sự nếu duyên chưa đủ tới thì khuyên bạn thà độc thân còn hơn bốc ấy nhé
Đó là cái tiêu đề của phim thôi . Chứ diễn viên không mà bạn . Bạn xuy nghĩ quá rồi .
Tôi tự hỏi chính quyền biết sao không hốt hết bọn đấy đi Nhìn những đứa trẻ ngủ trên tay bọn xin tiền mà chạy lòng
Không bao giờ sài nữa
Đúng rồi chứ gì nữa đa số nghệ sĩ lên nhận giải đều cảm ơn fan của mình trước đó là đều dĩ nhiên rồi tự nhiên cắt mất khúc đó của người ta mắc công bị chửi vô ơn rồi sao , lúc trước có chị idol lên nhận giải quên cảm ơn fan mà bị lên mấy bài phốt chừa luôn
liên hệ thằng hấp
Sao bạn giỏi chinh đựng vậy nể thật
ZALOMENhóm : <bộ_đồ_kim_cương> FOREX MH VIP <ký_hiệu_đô_la_nặng> Nhóm : <bộ_đồ_kim_cương> FOREX MH VIP <ký_hiệu_đô_la_nặng>
Duyệt rồi để mọi người cùng kì thị bạn đấy <mặt_cười> trước chỉ có admin kì thị thôi
Lê Đức Thành con ni ăn được à . Nhỏ tỷ mà
Tuan Kiet vô lí vãi lồn
Thiên Bình vạch đen là do lộn coi Raichu nó y chang Pike thôi <mặt_cười>
Uyên Vũ ngu vãi lồn ba mươi mốt
thím có xin mấy khúc <mặt_cười>
Tiêu diện chủ nghĩa cộng sản
Tâm Nguyễn mua cần ở đâu chất lượng tốt vậy ?
Tối hôm đó , thịt chó ngon quá con làm liền bốn bát bụng căng đéo ngủ được
Phạm Minh Phương key hello <mặt_cười>
Chúc chị thật nhiều sức khoẻ . . Mãi yêu chị
Lên chăm ra video để anh em được cười vui nha ad <mặt_cười>
Nhầm acc à <mặt_cười>
Đặng Ngọc Tiến phía sau màn hình sẽ là một thằng đực rựa đang nói chuyện với ông <mặt_cười>
Ko ai can ? ? ? Đứng quay video thôi hả ?
Nguyễn Thanh Duy tại vì tụi nó lập nhóm cả hàng ngàn người chửi rủa chị tiên thậm tệ , tấn công nhãn hàng chị tiên làm đại diện nên chị tiên mới nói . Mình vô đọc bình luận của tụi nó mà rùng mình luôn , có đứa chửi rủa kinh khủng lắm , mình không ngờ tụi nó ác khẩu đến mức đó luôn . mình thấy thương những người nghèo ở quảng trị thực sự luôn . Họ nghèo thì làm gì lên ép bê được mà kêu oan hay thanh minh đâu . Họ có trách chị tiên đâu , ai Nhận được tiền rồi cũng cảm ơn chị tiên , đang lúc khó khăn số tiền đó rất quý . Có chăn là Chính những kẻ lên mạng ra rả đòi lại công bằng rồi kêu không cần sự giúp đỡ của chị tiên thì họ lại là những kẻ có điều kiện , ích kỷ với chính đồng hương của mình . Tụi nó có bao giờ đem ba trieu cho một người , sáu trieu cho hai người dân quảng trị không ? Toàn là tụi nó nói không cần chứ người dân nghèo thật sự họ đâu có nói . Tụi nó chửi rủa chị tiên thậm tệ thì quả báo sẽ đến với tụi nó , đời nay quả báo đến nhanh lắm , không cần đợi kiếp sau đâu
Thao Nguyen bọn đấy fai bắn hết mới hả . Toàn sủa bậy cắn trộm
Trời oi mê Erik lắm nhưng tạo hình này xấu quá
Loại chó điên này không nhốt nó lại chắc hẳn nó còn đi cắn tiếp nhiều người khác
Nguyễn Thị Cẩm Vân chị nói đúng lắm chị . . Người đăng này chắc cũng là bọn đầu óc sâu bọ cận bả của xã hội . . E Chỉ theo dõi trước giờ không vô bình luận nhưng lần này e đọc mà thấy bức xúc . Nó được như chị tiên không cho tiền cứu giúp còn rất lễ phép cho ai tiền cũng gật đầu . Bọn này không có con mắt hay sao á
toàn thánh , mời các thánh hiển linh cho em trao giải
Tứ chín nghìn chín trăm chín mươi chín soi gương siêu rẻ . ba chấm ba trăm bốn mươi chín XXX giá chỉ hai , x triệu
Cuối năm mà đéo có tiềnƯớc gì được w ụ e Hiền nhà bênNhưng mà cái số không hên Hôm nay quyết định chuyển tên sang Quỳnh .
Canh tân Việt Nam là đúng nhưng đừng có mơ mộng về Việt Nam cộng hòa thời bảy mươi lăm mãi
Hường Lily mặt ngu vãi lồn nhìn mà muốn đấm
nó mà gặp tao thì đấm nó hết đường về nhà luôn
Có ai biết chế độ cộng sản Vietnam đã diệt chủng bao nhiêu triệu đồng bào việt nam , qua nhiều thế hệ ? Tội ác này trời không dung , đất không tha <vẻ_mặt_bối_rối>
Đúng là lũ đại lục sinh ra học Trung Quốc nên như con thú ác độc biết thương người bao giờ khổ thân cũng chỉ nạn nhân của chế độ có trái tim như không
Biết đến redpill qua the game với PU
Ngọc Đoan trời ơi ! Sao mà cờ nói chuẩn thế ! ! !
Có cái áo mắc nhiều vãi lồn
Trần Quốc Phòng ngu còn nói to cho thiên hạ ùa ô chửi mày chết cờ đéo mày mày đi
Nguyễn Thu Hiền sau này tui sẽ không góp tiền cho bà con miền trung nữa , xin lỗi hơi phủ nhưng đó là sự thật . rồi tụi này sẽ thấy hậu quả của chính chúng nó gây ra còn lớn hơn việc Tiên mất mấy cái hợp đồng này , nhân quả không chừa một ai , cầu trời quả báo đến sớm với chúng nó !
bên trên có review rồi mà
Sến vãi lồn . . . Thiệt mất mặt thằng đàn ông . lụy vãi lồn . . Nó ct phải vui vì time qua đã thịt được free
Nhi Trần nó dùng thông tin của bạn , ship code một đơn hàng khác giá y chang . Trò này xưa rồi . Bên vận chuyển không có lý do gì để thông đồng cả
lèn ơi . La to thế sao chị tao có tiền góp con tám tỏi đây
nối máy tới đồ ngốc giúp tôi với nha
vãi lồn cap bts thấy ổn mà ?
Cỡ chị nhà mình thì chỉ tham gia được mấy giải ao làng với mua giải dàn dựng thôi chứ trình độ nào mà chơi với những người thực lực
Có ai chán với số tiền lương hiện tại ? Ngập mặt trong Deadline ? Stress với sếp và đồng nghiệp ? Không hài lòng với môi trường , đồng nghiệp và công việc đang làm ? Cố gắng làm công việc cho qua ngày rồi về nhà như những cỗ máy ? Đau đầu tìm việc ? Tìm nơi làm việc cao cấp và thu nhập tốt ? Nhảy việc khắp nơi ? Muốn Ổn định lâu dài nhưng tìm mãi chưa có nơi nào phù hợp ? Duy nhất ở đây : Không cần kinh nghiệm - không bán hàng - không áp doanh số - không telesale - không laptop - tự do toàn bộ thời gian Cơ hội làm việc tại môi trường Chuyên Nghiệp - TOP mười Nơi Làm Việc Uy Tín - TOP ba Những công việc có thu nhập cao nhất Chỉ cần bạn thật sự nghiêm túc đam mê tiền Ai bị lừa đảo nhiều rồi hãy inbox bạn sẽ không hối hận - chúng tôi đang trao cơ hội cho bạn -- -- -- -- -- -- -- -- - w -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- - * Address : Ha Noi * Call us now : + tám mươi bốn chín trăm hai mươi tám triệu hai trăm chín mươi nghìn ba trăm chín mươi lăm Follow Us via * Facebook <mặt_buồn> Opportunity Given ! * Zalo : chín trăm hai mươi tám triệu hai trăm chín mươi nghìn ba trăm chín mươi lăm !
hàng về bổ sung , . sục đi mưa , sục nội nước . giá rẻ tụt lồn
Tội cho những người dân vô tội , họ chỉ muốn làm ăn sinh sống thôi vậy mà với họ cũng là một điều xa xỉ .
anh muốn nhắn đến thằng hề
Hồ Thị Hải Châu shared a video . Chuyện TLV . Kiếp đàn ông . Ép bê
Ngọc Poor chuẩn nó lấy đúg tiền mình đặt rồi ship ngoài
Bao nhiêu gia đình , bao nhiêu cặp vợ chồng hiếm muộn muốn có con mà không có . Vậy mà cái loại mẹ này lại mất nhân tính đến vậy . Thoả mãn dục vọng xong là đéo có trách nhiệm . Loại mẹ này phải cạo đầu bôi vôi , bỏ giu trôi sông
Học được phát âm thì phải học cả nghe và hành động đi cùng . Kimochii cu cu
nhớ hẹn <mặt_cười>
năm phẩy sáu nuôi vợ con còn không đủ lấy đâu buu bố mẹ , con cái còn nghèo ai trách đâu , chỉ là con vợ không thương xót chồng thôi .
tao thấy bình thường ai rồi cũng già , cuộc sống bây giờ mấy chuyện như này là bình thường . có tiền là có tất trừ khi bạn quá xấu không có cơ hội để quen chứ đẹp đẹp mà cấm đầu vào yêu rồi sau này lên KN bốc phốt lẫn nhau ka ka ka
Tao nhớ là lốc được bồ
Nguyễn Hoài Thương sao lại nhìn ngu như thế nào nhỉ
Sao lại gọi là đối tượng , ông ấy đã là tội phạm đâu .
Ủa ngon mà tao thích kẹo này lắm á
đùa . không hiểu ban tổ chức nghĩ gì . chán
Lưu Minh Kim Hiếu
Hi I'my từng trải rồi , không bất ngờ lắm
Phi Trường Lê lớp ba trường làng bạn ơi . Mắc cười quá .
chj nao moi được lên kim cương
ôi , chủ thớt nói thẳng luôn với ông trọ cùng là mày đi xe thì nhớ đổ đầy xăng trả tao , còn không thì thôi khỏi mượn nhé .
Bao Anh
hai trăm chín mươi lăm
Thu Thảo chuẩn , nhiều người cứ nghĩ một trăm bốn mươi ka là mua rẻ rách ý ạ . Nhưng xin thưa đôi sục em phục vụ mục đích đi chợ với đẩy xe con đi chơi . Em mua đôi đắt làm gì . Em oder bên trung về còn có một trăm ka cả ship mà xinh lắm luôn .
đẹp mà gầy quá đi
hau Beo Nguyen đồng ý . Đừng gom chung antifan vào một mớ .
rồi ghim điện hay sạc pin vậy ?
Thu Liễu gần bv tâm thần nha
muốn lên nova anh em cần tập thêm tay , chỉ cần tay thôi là đủ . Và nên đặt cánh tay lên bàn vì kp ai cũng di chuột theo kiểu simple được <mặt_cười>
Toàn nghe nói không à
Lão chồng con nợ thế lại thành ra ngon
Phát biểu ngu , không biết thì dựa cột mà nghe chứ nói ngu chi làm tao muốn đập mày quá
Phim này có phần nào về xổ số không
Làm ảnh hướng đến cuộc sống công ăn việc làm của người ta là anti tồi rồi bác ạ
<mặt_cười> yêu đương còn san sẻ chứ cưới về thì vãi hãm lồn lắm chị ạ , cơm áo gạo tiền . Chồng nó biết lo còn đỡ , gặp thằng lông bông thì ôm hận cả đời nhé
trước giờ toàn dùng chiasenhac , youtube sau co spotify chả đả đông gì tới zingcác bạn trong group nên tẩy chay zing luôn đi
NHẬN CHAT SEX ZALO ba trăm bảy mươi sáu triệu ba trăm ba mươi nghìn chín trăm ba mươi hai .
Huy quần hoa à
Cuộc chiến không có hồi kết à
Tuyết Hoàng
Bảo My ê thằng ngáo này cũng hay vãi lồn ka ka
Có mười một ka vote mà đoạt giải , giải ao làng
Cho e coi đôi trắng hàng dưới cùng
ủa thằng hiếu là nữ hả . Trước giờ không biết chửi nó như thế nào cho đúng luôn đó . Chửi là thằng đàn bà mà cũng éo đúng , vì : - Là `` thằng `` mà lại đéo có chim - Là `` đàn bà `` nhưng lại đéo có kinh . Chắc chửi nó là `` thằng lồn ``
một thanh niên chơi ngu và một thanh niên thừa cơ ăn vạ <mặt_cười>
best tỉnh gia đình vui vãi lồn
Nghề này phải thế , chuyện bình thường mà , nghề nào cũng có khó khăn hết . Nghề này tuy xa nhà lâu cơ mà lương cao .
to quá
Những người chưa từng sống dưới chế độ cộng sản , họ chẳng bao giờ hiểu sự bẩn thỉu của cộng sản . Họ rất khờ , cho nên họ bị cộng sản lừa muôn năm .
Nghề do mình chọn , những tình huống không may mắn là ngoài ý muốn . Những người lính trên các nhà dàn , trên đảo xa . . . Thì sao ?
fnatic thập niên chín mươi vãi cả lờ
Ko biết trước điều gì ở một đất nước luôn coi là mạnh nhất thế giới , bây giờ cũng toang như một số nước
Pháp luật là VÔ HÌNH , quy phạm pháp luật là TẬP MỜ , tuy nhiên chứng cứ buộc tội không thể thiếu TÍNH KHÁCH QUAN và TINH LIÊN QUAN . Không đủ tính chất của chứng cứ thì không thể gọi là chứng cứ , mà chứng cứ đã không có mà buộc tội thì chính người buộc tội là KẺ TỘI ĐỒ .
hey vinfast gọi giúp chị mờ lờ em nhá
Phạm Khánh uh ban
Kệ mịa , méo quan tâm , nhận giải cũng được , đó là sự nghiệp của Con Cám , còn bộ phim cuộc đời nó là Gái già ế mãi
Võ Chí Phúc Đạt . # Rap . Demo em vi của team mình , đừng ai bảo mặt mình giống Dick nữa nhé , một bài mashup từ những sản phẩm cũ của team mình , mong mọi người ủng hộ , link em vi full ở dưới sub kênh giúp mình nhé . # Heresywarriosteam . Link youtube full : . Link sound cloud :
Chắc đéo gì đã giàu thật . có khi toàn phông bạt . .
Đổ vỏ chứ gì . Tao đéo ngu <mặt_cười>
tôi không đồng ý với cách trả lời của ông này . Nếu trình độ yếu kém thì cho nghỉ , để người khác làm .
Tao nói thiệt tao hát dở mà tao còn công nhận tao hát đúng nhịp với không có đứt hơi vô duyên vậy luôn á trời
Răng sứ chất lượng quá <mặt_cười>
Trang Nguyen quá đáng vãi lồn <mặt_vô_cảm>
Tao có hình tối nai tao đi thả rồi , cờ Y ôi hóng hai mươi giờ gặp cờ qá
Phuong Nam phơ nô lim qũy đúng hơn nhỉ haha
Địt mẹ để một tháng hai tháng đi xét nghiệm đung thì cưới . Chứ làm cái lõ cặc gì mà mới một tuần đã bảo có được bầu
Toàn bọn nứng lồn , không tìm hiểu kỹ đã dạng háng lên rồi xong lại lên mạng kêu bị lừa , lắm thằng lừa được thế thì không biết ai lừa ai .
Cam Ny cộng sản sạt không
Add em với ạ
Đỗ Phi khỏi lấy luôn đi em ưi
Rồi , bao tiền thì nổ luôn đi
Các moon ơi dịch vụ đọc chộm tin nhắn facebook , zalo bảo mật một trăm phần trăm Mở tài khoản bị hack , mất mật khẩu facebook , zalo Làm xong mới thanh toán Uy tín nhé các monnn làm ăn lâu dài để được tư vấn
<chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> hai p buổi sáng và tối cho da ăn kem nào <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> . <cỏ_bốn_lá> Các chị muốn đẹp phải kiên trì sử dụng mới được nha <dấu_hôn> . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Da chúng ta củng như chúng ta thui nè mấy chị - người phải ăn đều mới khoi thì da phải chăm kem đều mới khoi da mới đẹp được nha mấy chế đẹp ơi <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> . # Kichtrangvitaminb mười # bốn mươi lăm ka hộp . # si hai trăm bốn mươi không # mười hop Trân Đặng added hai new photos . Photos from Trân Đặng 's post
Ơ làm đúng thì lại có lỗi ?
Nguyễn Văn Thanh Mời bạn ghé lựa đồ tại : . ADD : ba trăm bốn mươi chín BẠCH MAI - HBT - Hà nội . HOTLINE : hai trăm bốn mươi hai nghìn một trăm hai mươi XXX / chín trăm sáu mươi lăm nghìn chín trăm năm mươi sáu XXX
Ông xe khách vượt ẩu thấy sợ
Xóa info tác giả , loại bỏ các dòng nhắn gửi mà kêu là `` sửa chính tả , format `` <mặt_cười> . Nực cười . TopDev hay Techtalk thế nào thì trước giờ mọi người đều biết , biện minh làm gì cho tốn công hả bạn
Phước Hữu Trần cười ẻ
Nguyễn Thị Hồng Nhung địt mẹ bố lại kêu bọn đi ex lôi mày đi giờ con chó à
gọi cho đồ chó
Lần đầu đi cà phê ở Israel mình đã khóc , vì mình hết tiền mà mọi người cứ mời đi , mình uống mà rơi nước mắt
lấy nick thật phốt rồi nói chuyện nào bạn
Y Tu Review Tất Tần Tật <núi_phủ_tuyết> Y Tu Review Tất Tần Tật <núi_phủ_tuyết>
Cười ga
Ôi trời , gặp mình là không nhận luôn ,
Có phải bích thuỷ nhà báo không vậy
Dám mấy thằng mắt dậy cho di bóc <lịch>
Ai tin thì tin chớ tao đéo tin
bạn thức đêm để khoe là bạn rất dễ thương và ngu nữa hả
Không thể tin được suy nghĩ của một người có ăn học . Chỉ vì một con người ngu dốt mà bao người phải chịu khổ rồi
Nổ địa chỉ chính xác cái bạn ơi
Có cái thôi mà , đâu có gì đâu
Cầu những điều tốt đẹp đến Việt Nam
Đàm Thuỷ vẫn cay nhỉ <mặt_cười> chắc người ta chỉ yêu thử thôi
bẻ lái gắt vãi lồn
Rory Kiss tao cũng thế nhé nghe lần đầu cực hay nhẽ ra sau càng nghiện ai ngờ chán nhah lắm . . giống các bài ballad khác . Nhưng vẫn quý chúc mừng hãm lồn
Thu Qúy vậy thì Chúng ta không thuộc về nhaooo .
ra khỏi ngành giải trí
Áo thun bé trai từ mười > ba mươi không . . . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <tông_da_sáng> Hàng Có Sẵn Tại Shop . hai mươi ba Đường số mười bảy a xã tân thôg hội Củ Chi . <máy_thu_điện_thoại> chín trăm linh năm nghìn một trăm năm mươi bốn XXX . Inbox để được tư vấn nhiều hơn . Ship cod toàn quốc <máy_bay> <máy_bay> Trân Trân added bốn new photos . Photos from Trân Trân 's post
khóc vì muốn rủ đi cúc cũng khó
Thanh Người Nancy Ho Huynh MT Ann Luu
Bài chiếc dù màu xanh này nghe buồn vãi lờ
Ngân Jenni chúc mừng chị yêu đi kìa
Chán mấy cái thể loại ý thức như quần què
Địt mẹ làm bố làm mẹ mà ngu như chó
Đặng Như
Nguyễn Thị Mỹ Huyền posted in Chợ sale Đăk Nông w with Kitty Hà and Hà Thị Huyền Trang . Nhi . Thanh lí đồ từ mười ka
ủa sao trong ảnh cao vậy ?
Duyên Trần was with Huỳnh Liêm .
bảy trăm bảy mươi lăm triệu bảy trăm mười ba nghìn bốn trăm bảy mươi bảy Em tra dummcbiMa tra đâu em
không được inbox mới có bro ơi
Câu `` gieo nhân nào gặp quả nấy `` hình như chỉ dành cho những điều tiêu cực mà nhỉ ? Trường họp này câu `` ở hiền gặp lành `` nge nó mhej nhàng hơn
Lướt new feed toàn khách xinh . . # lens # phụ kiện # bờm tóc # cài tốc # kẹp tóc # cotton # bông tai # vòng cổ # vòng tay # choker # tagao # mu # non # kinhmat # kính cận # đồng hồ giá rẻ # Quoc # Chau # hottrend Bùi Huỳnh Thư added ba new photos . Photos from Bùi Huỳnh Thư 's post
Đêm hôm cười vãi cả lờ <mặt_cười>
Tui ở daklak kiểu gì cũng có ngày gặp cô này , hay quá
chọc tao đi tao đang tức đó , cẩn thận
Chu Du trẻ trâu vãi lồn
Mình nhận sản xuất theo đơn đặt hàng
Hẳn là nó ăn chơi chán rồi , chứ làm gì có chuyện hai năm không gần gũi nhau ,
yêu đến mấy cũng địt
Khánh Linh C . Lê hồi còn học cấp hai bạn mình bị catcall và khi mình tỏ thái độ ghét bỏ kẻ đã catcall bạn mình , thì bị bạn bè khác nói là do mình ghen tị vì không xinh bằng nên không `` được `` catcall
Quả này toang đi hơi lâu đấy
thế thì đầu thai lại làm người việt nam đi nhé
hai năm bếp để không . Rễ có vụ khoai với khoai chọi nhau .
Giống Mạc Văn Khoa thế nhỉ
Anh em nào ở gò vấp moi e ly cafe không ta khoảng mười hai giờ khuya đêm nay e có mặt chợ Hạnh Thông Tây Dinh Hoang Tho is with Thong Le .
hà ơi ăn gì tao cúng cho
Nguyễn Bá Phong chỉ có bạn nghĩ vậy thôi ! Chúng tôi không hề hiểu vậy .
BốnggHiền SamLinh LinhPham My cười ỉa
Phạm Hồng Hạnh mình xin lỗi nhưng hiện tại mất hết niềm tin w đéo hiểu yêu kiểu gì không công khai xong suốt ngày chụp ảnh vú khoe mông 
Bấy lâu mình cứ tưởng là Đụ má cộng sản
thoi ong oi ! ! idol Trump bi khoa roi nen tao không lap nick nua
Nguyễn Hải Đông ai rồi củng phải lên Xã hội chủ nghĩa thôi <mặt_cười>
comment hay thực sự
cộng sản xã hội chế độ toàn bọn óc chó
Đù , con chó đáng yêu quá , nhất định năm nay phải ra rạp xem . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . suất chiếu sớm của loạt phim kỉ niệm Đất Phương Nam để được mục sở thị cậu Phèn thông minh dũng cảm mới được
Hoà Giang mày ngu vãi lồn
Như Phạm fr à . Hình như họp báo phim chị mười ba có gửi thiệp mời chú hãm lồn với TG luôn mà không có thằng
Miền bắc đang mười hai độ này
Đang đợi được như cờ mỗi nhà mỗi cảnh chứ không phải cứ muốn kiếm tiền là được .
tới giờ vẫn vậy mà . Cộng hòa vốn là tập đoàn lắm tiền , ngự trị và bóc lột dân tầng lớp thấp mà .
Nhiều ông ăn nhiều mì chính quá nên nhũn não
Khổ thế đấy , trốn kiểu gì cũng cũng phải làm quan . . . Biết gì không quan trọng , Đảng dí việc vào tay phải làm thôi . .
đau
có mất mát gì cua nhà nó đâu mà không cười chứ . Chỉ khổ dân ngu cu đem thôi
ngày nay đảng giàu ' người dân chết ngạt nơi đất khách quê người . /
Xỉu ngang
Diễm Quỳnh hiếm đôi ngược lắm
`` Zing miu doi à quát `` ok chị lun
Mình muốn chia sẻ một số giải pháp về cơ sở hạ tầng , cũng như tự vệ cho các bạn nữ để hạn chế bị quấy rối tình dục nơi công cộng . một / Xây nhà vệ sinh nữ ở nơi sáng sủa , không xây ở nơi vắng vẻ vì như thế nguy hiểm cho các bạn nữ khi sử dụng nhà vệ sinh . Mình nghiệm ra điều này khi để ý vị trí xây nhà vệ sinh ở các trường học , các tòa nhà công cộng . Có nơi , nhà vệ sinh nữ ở vị trí vừa tối vừa vắng . hai / Tương tự như vậy với bãi giữ xe và thang máy . Mình đọc được confess trên page SOS về nạn nhân bị quấy rối và xâm hại tình dục thì có hai địa điểm dễ bị tấn công tình dục là thang máy và bãi giữ xe . Các bạn học sinh / sinh viên nữ đi học buổi tối mà bãi giữ xe ở chỗ xa lớp học , tối và vắng thì cần chú ý an toàn . ba / Nhà vệ sinh nam và nhà vệ sinh nữ nên xây cách xa nhau . Mình nói điều này vì nhóm bạn của mình từng chứng kiến , có kẻ giả vờ đi nhầm nhà vệ sinh nữ , trong khi nhà vệ sinh nam nằm ngay cạnh bên . bốn / Khi đi xe buýt hoặc thang máy , hoặc ở nơi đông người , có thể đeo túi xách , hoặc ba lô bảo vệ vòng ba , vì nhiều kẻ quấy rối lợi dụng chỗ chật chội để quấy rối . năm / Nếu bạn nữ đi xe buýt bị quấy rối thì nên la lên và cầu cứu các chị , các dì , các cô vì họ là những người điềm tĩnh , hiểu chuyện , có thể bảo vệ bạn , phòng khi kẻ sàm sỡ dùng vũ lực trả thù bạn . sáu / Các bạn nữ đi xe khách , đi tàu về quê ăn tết nếu có thể hãy thương lượng ngồi cạnh nữ . Mình từng đọc một bài báo , có bạn nữ đi xe giường nằm , bị quấy rối lúc ngủ . Sau đó bạn ấy phải cầu cứu một cặp vợ chồng , xin chú đổi chỗ cho bạn ấy được ngồi với cô vợ thì mới được an toàn . bảy / Đem theo bình xịt hơi cay hoặc kẹp tóc / kẹp tăm / kẹp xước làm bùa hộ mệnh trong túi . Có bạn còn chỉ cho các bạn học sinh nữ ở vùng nông thôn , đi xe đạp đường xa thì đem theo còi huýt báo động và đá trong rổ xe để ném , phòng khi cần chạy thoát thân . tám / Bạn của mình từng đọc được một khảo sát thực hiện ở nước ngoài rằng , những kẻ quấy rối / tấn công tình dục hay nhắm vào nạn nhân là những phụ nữ đi giày cao gót . Bởi vì mang giày cao gót thì di chuyển khó khăn và nếu chạy thoát thân thì cơ may thấp hơn mang giày đế bằng . chín / Đi dự liên hoan , họp mặt , tiệc tùng , đừng bao giờ rời mắt khỏi ly nước của mình . Nếu cần vào nhà vệ sinh thì khi trở lại , bạn tốt nhất đừng uống nước của mình nữa , sẽ không an toàn .
Thủy Tiên tất cả mọi người ai cũng hướng về cờ và ủng hộ cờ . Chỉ có một số thành phần ghen ăn tức ở mới lập nick giả mà sân si .
Khuyến cáo nên đọc kĩ từng ảnh để thấy đời vẫn còn những người trơ tráo như vậy huhu vừa ăn cướp vừa la làng luôn , thợ hãi vãi cả lờ
Tag tên đĩ Thủy hộ tao . . sao tao đéo tag được <mặt_cười>
Nam Cao con mẹ nó rồi tao đọc hai mươi bốn giờ mà bữa nào MU nó win thì nó cho lên tận mây <mặt_cười>
vãi lồn vào vote toàn fan anh bin di <mặt_cười>
Mình thấy . Không ưng , thì không mua . Có gì đâu .
Nhìn ngon vãi chưởng
liên hệ hộ tôi tới chó hâm danh sách liên lạc
Còn tag cả bóng chó hà duy zô một cặp chó má đúng là một cặp
Nguyễn Cao Trọng nói này cái gì ba / / / . mấy đứa xàm . có trên báo người ta nói . lũ ngu dân .
xạo hãm lồn sống đéo lâu đâu
em ngon quá em ơi cho a xin số điện thoại
Cháu đéo thích điều hòa <khuôn_mặt_hơi_cười> khô vãi lồn
Tội he <mặt_cười>
Mình ngu vãi lồn <mặt_cười>
những hành động đó chúng ta cần lên án . Thưa bác .
Liệu có bị các nhóm w cánh tả w quá khích bẫy bạo động ? ? ? Chắc cơ quan Mỹ sẽ điều tra ra nhẽ
ZALOMENhóm <mặt_buồn> Kỹ sư ba Kiếm Tiền Cơm Gạo + sáu trăm KN hóm <mặt_buồn> Kỹ sư ba Kiếm Tiền Cơm Gạo + sáu trăm ka
Và có cả thằng boc tiếng việt nữa chứ , đúng là loài cọng nô . . . ! ! ! ? ? ?
Xe không đẹp !
Đảng Cộng sản hại dân
Nguyễn Quy huyết tương là gì biết không bạn ? Ngu vãi cứt
con chó này phải giã
Thì mua
Không sai tí nào . Đứa nào bước qua đời Tao , Tao cũng đều tốn tiền , không những tốn về tiền không đâu , và còn hao mòn về thể xác và tâm hồn nữa chứ . Chó đẻ thiệt .
Rước fan của các anh về mà canh tân và quốc khánh một quốc gia độc lập có tốt hơn là đi câu kéo công dân của một nước khác về với đảng lưu vong của các anh không ?
Mỗi ông một `` NHẬN THỨC `` ! Luật pháp mà y như thầy bói mù sờ voi ? Hèn gì . . . . . Như vậy , nếu tính đúng tính đủ thì không biết bao nhiêu cuộc đời , bao nhiêu gia đình đã . . . ! !
Địt mẹ mấy thằng trộm chúng mày hay lắm . Bố vớ được thì xác định đi . lấy điện thoại bố mày mấy con chó .
Cafe Ku Búa + Friends khi làm rồi lại bảo sợ nguy hiểm này nọ . Thấy được lưỡi không xương của mình chưa
Tô Văn Tèo xạo xạo cái địt mẹ mày . Thì bố đá chán thì bố nghỉ chứ sao nữa . Óc chó
Phương Anh bạn google là ra hà <mặt_cười>
Le KimmPhuongg
Lòng người khó đoán <vẻ_mặt_nhẹ_nhõm> , Lòng chó khó nhai <mặt_nhếch_mép> . # địt mẹ đời
Bàn Tử cả mấy giải mới có cơ hội gáy , phải gáy chứ bạn <mặt_cười>
Nhìn gớm <mặt_cười> d mày ai sứt lên tay được thì tau cũng khen á
Ơ gặp bố của a rồi mà bố của a không nói a có vợ hai con rồi à <mặt_cười> hai bố con cho đi làm diễn viên luôn đi còn gì nữa
Khoa Nguyen vãi lồn
Lộc Tâm nguòi của xã hội mà bạn
Địt mẹ mai lại có clip hot thì ăn cặc
Hiền hồ đẹp nhất , theo ý kiến cá nhân tao
có hứng thú với e kết bạn zalo nhé : tám trăm năm mươi lăm tỷ chín trăm sáu mươi tám triệu một trăm tám mươi chín nghìn chín trăm bốn mươi hai w
Con Thùy Linh Thị Vũ này đố anh em biết nó fans nào . Hóa ra lại một con bán hàng online . Fans từ MU tới FC , từ Barca tới Real . Đéo hiểu đâu cũng thấy dấu răng
Tết này có Gái già lắm chiêu nhỉ đi coi Kaity thui
Cao Chí Hải
Chu Minh Hoa chi pu với chị huê hậu này thì kẻ tám lạng người không phẩy tám không . Hát hò gì , mặc váy ngắn xong banh ra cho gọi là vũ đạo với sẹc xy <mặt_cười>
Nguyễn Thị Mai Anh thế lại mồ côi chim nửa con đĩ à e
Lan ngọc còn tham gia bay nu cười xuân không môi người
Hoai Le Ý Tưởng Sáng Tạo . Cần thay đổi
Choco Hebe
Túi đeo & túi hộp HELLO KITTY đồng gía # một trăm bảy mươi ka / cờ . . <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> <dấu_trừ_nặng> . . <hoa_anh_đào> <Nút_O_(nhóm_máu)> w w w w w w <Nút_A_(nhóm_máu)> w w <Nút_A_(nhóm_máu)> w w # Đh w w w năm mươi sáu <hoa_anh_đào> . <dấu_chấm_than> KHA w CH GHE w FB EM SHOPPING Đh w w <dấu_chấm_than> Lê Bảo Trân added hai new photos . Photos from Lê Bảo Trân 's post
OPENVNNCOMToà án Iraq phát lệnh bắt Tổng thống Trump - OpenvnnToà án Iraq phát lệnh bắt Tổng thống Trump - Openvnn
Nguyễn Ngọc anh Tran Ngoc Manh Ngọc Điệp p like ảnh đi
Bao lần nhìn em anh sờ ấy ấy thế mà ra quân đảo lưa
Tuyethong Than chị đọc lại bình luận của em đi chị ơi
ba game à <mặt_cười>
Lốc được mà các bố ơi
Thay vì vài câu nói chống chế , mình nghĩ cả cộng đồng chúng ta phải làm căng , yêu cầu bên TechTalk / TopDev phải thực hiện những thứ sau nếu muốn copy : + Thay vì ghi nguồn kiểu `` TopDev via Viblo / Kipalog `` thì ghi rõ tên tác giả vào + Link nguồn phải rõ ràng đừng có rút gọn + Tác giả họ viết sao thì để vậy , không ai mượn các bạn cắt xén , sửa đổi . + Phải chú thích rõ ràng `` Bài viết gốc tại Viblo / Kipalog etc `` Đấy là cách khắc phục làm cộng đồng IT phát triển lành mạnh hơn . Còn các bạn giả điếc thì sẽ còn những bài bóc phốt xuất hiện nhiều hơn . Chắc bạn cũng biết điều đó ảnh hưởng tới thương hiệu và tiền bạc thế nào mà .
Bảo Trân
Đọc cười ỉa
Nguyễn Thắng má giải trí vãi lồn <mặt_cười>
Văn Qúy Lập trình CNC . Một chút sáng tạo , hiệu quả bất ngờ . . Laser Portable hai nghìn không trăm ba mươi một nghìn mc : Laser ba nghìn không trăm bốn mươi hai nghìn năm trăm w : Laser sáu nghìn năm trăm năm mươi hai nghìn năm trăm w : Laser chuyên khắc dấu , đồ mỹ nghệ : Laser khắc trái cây , cắt mica , gỗ : Laser fiber : Laser mini :
Minh Trung yêu khắm thì về nhà khắm mà yêu , yêu ở đây khắm không biết đâu
Hoàng Thuỳ Dương hay quá
Trường hợp này có cần làm ký sự chêckk hack không
Ngu hơn bò mà ra vẻ khôn . . . nghèo không phấn đấu làm giàu mà ra vẻ ta đây giàu có . . . . đi nhẹ nhàng và đưa tiền nuôi gái còn về nhà thì cắn xé vợ con . . . ngu xuẩn
Vy Thao đúng rồi . Cho đi tù mấy năm , không cho bảo lãnh
Xe khách lấn làn kinh hoàng
kênh giải trí MU <mặt_cười>
Cao tốc này được đoạn đầu Hà nội chứ đoạn sau như shirt ấy . . đường hai chiều bé như lỗ mũi mà thu phí lại cao . . đường cao tốc mà toàn vạch liền không có dãi phân cách cứng . . tai nạn nhiều là đúng
Bí Mật Showbiz , tụt quần xạo lồn đi , éo nói nhiều
Vũ Đức Anh thầy cũng từng bảo bạn ấy đang có người từ kiếp trước có hẹn sẽ gặp lại bạn ở kiếp này mà tụi mình chưa check lại nên cũng không biết có phải là mình không nữa haha
Tao kị nhất mua hàng trên fan page <mặt_cười> toàn bọn lừa đảo
huhu no
Lại lộ thêm một cái đầu lợn !
Đọc xong cứ nghĩ bà chị là nhân viên cục tình báo Hàn Quốc luôn . Lời nói của bạn quá ràng khiến người ta đéo tin được
chị thuỷ tiên làm từ thiện mấy chục năm nay rồi , tài sản của vợ chồng chị tiên ăn ba đời không hết nên chị tiên đi làm từ thiện vì thương người , muốn giúp đỡ những nguoi nghèo khổ khó khăn
Tao cảm thấy nhục nhã khi chung họ với cái loại này .
Chán chả muốn nói . Nhưng sướng
My Rim
Huyền Trang úm ba la xì buồi của bạn này <mặt_cười>
Thế vợ a đã đưa bố mẹ a đồng nào tiền sinh hoạt tháng chưa mà nó đòi con rể phải nghĩa vụ ? Tao là pn mà còn không chấp nhận được cái tư duy đó , nhiều cô giờ về làm dâu chỉ chực chờ vơ vét gửi về cho nhà . Vợ muốn thì khi nào đi làm lại tự trích ra mà biếu , còn con rể thì tùy tâm , thi thoảng mua quà biếu xb đã là quý lắm rồi
Nhìn là biết sinh tố <mặt_cười> kem trái cây cái lồn
Po w tay red pull , khuyên anh em đừng uống nhiều kẻo bị tẩy não như mấy thằng được gọi w dock w , w touch bag w , jerk or lower
Idol Thu Hà em ơi làm bài thơ đi chớ <mặt_cười>
Trang Tran bố mẹ thế , con có ca ét ? Đơn phương được
Ý trời
Hóng biển mười lăm nghìn năm trăm sáu mươi bảy các bác xin thơ <mặt_cười>
Geevien Người bạn nói đúng rồi ! ! Giờ mọi chuyện đã xong nước Mỹ sẽ không bị chia rẽ nữa , giờ nó sẽ nhập làm một với Trung Quốc thôi
Ủa rồi bên phái nguyên lão hay ma nữ
Khánh Ly chắc zậy ó
Thay đổi một trăm tám mươi w chán luôn
Báo công an đi bạn . Giữ tin nhắn hăm dọa đưa công an luôn
Le Mi ủa ghen tị hả
Chuyên gia đi chợ hoặc đi ăn quên mang tiền , mà toàn xong rồi mới nhớ ra ! May chưa bị đấm lần nào , người ta toàn cho thiếu
Trương Võ Huyền Trân ếch ngồi đáy giếng
Minh Tú anh chúng ta từ mìn nổ sắp thành bom mù rồi : U
Ví dụ Chồng tao lúc yêu còn cho tao đi ăn BBQ chứ thịt được tao rồi thì tao rủ chồng đi ăn BBQ thì nó sẽ trả lời là `` ĐO `` . Không kể nhưng lúc tao có lơi mồm nó còn cho không trượt phát nào . Đan ông đàn bà , đàn nào chẳng là đàn .
Hùng Cường Vũ cái này là chạy ẩu chứ bác
Decal ngon Vãi cả lờ
VGDvgd - Shortened URL . gia đình - Shortened URL
bia rượu hại vãi lồn : ba
Mã hoàn # năm mươi nghìn xu cho đơn từ # hai trăm năm mươi ka và mã giảm # bảy mươi ka cho đơn từ # một triệu . . Mời các mẹ vào nhóm lấy link kèm mã giảm ạ . . Link tham gia nhóm :
Nguyễn Tùng Nhân Đậu Việt Ngọc fim kinh phí cao ngút trời <mặt_cười>
Đọc xong thấy công sức đã có kết quả . . . . gút chóp
Nhóm fwb-ons , hóng link , live show hằng ngày . inbox zalo tám trăm tám mươi sáu triệu sáu trăm hai mươi ba nghìn sáu trăm mười sáu để vào nhóm
Em thì sao
Hn bán nghĩ lễ , mai bán bình thường nha khách . 오늘 가게에 쉽니다 w 정상적으로 영업합니다 감사합니다 김사랑 is with Sarang Kim .
Lê Thảo Nhi Qúy Ngọc
Kenichi Pham mà sao thấy năm ngón hai bàn vẫn còn là sao bác
tao lại vả cho mày cái cho mày tỉnh giờ
Mai Phương để tập từ giờ tết hát là vừa
Idol mình làm đầu giống Vương Nhất Bác rồi vu cho Vương Nhất Bác đạo nhái . Người ta chỉ post lên thôi . Chịu thì chịu không chịu thì đi mà hỏi ad nhé . Mà tui là ad nè không cần hỏi . Thích thì duyệt !
ngon
đn địt căng đét vậy ! ba năm học IT , chín năm làm game mà giờ mới biết F mười hai có thể địt được native Game đấy ! Madness vl
Nó chặn mẹ chức năng tim kím bằng số điện thoại rôi
bạn uống loại nào vậy ạ
Có máy nào tầm năm đến sáu trời không ạ
Thanh Michael thấy tụi tao không cho De Gea bắt chính là chủ yếu tụi tao bỏ cúp ghẻ này để lấy Pháp luật rồi
Nghe mà mệt ghê
sáng nay antifan giả mạo ủng hộ Trump trà trộn vào nhà quốc làm loạn . Ông Trump vẫn sẽ chiến thắng . Chờ xem nhé
Võ Ngọc Quế Trân
Gia Hân <mặt_cười> thề đéo hiểu cháu chắt cái lồn
Nạn nhân đang làm hồ sơ giám định thương tích . Còn lão này họ tìm phút mốt . Báo chí giật tít định hướng dư luận quá
Kim Thùy địt mẹ . C ghét cái bọn sâu bọ này quá . Quá rãnh ! Ko biết làm gì mới vừa lòng bọn chúng . Nhờ những cái thành phần này mà cái được gọi là w tình người w đéo được tồn tại . Cứ dẫm nát người ta mới vừa lòng bọn nó hay sao , lũ không có trái tim . Địt mẹ bọn nó cào bàn phím thì có ra được hột gạo nào cho dân vùng lũ không ?
gay , vừa lòng mày chưa . . .
Còn nhớ câu `` tập thể giục tập thể tập thể dục tập thể `` nữa . Lú vãi chưởng
Ngoc Anh Vu bao giờ cưới
Lại trò hiệu ứng marketing `` công kích người khổng lồ `` thôi . Công kích xong rồi xin lỗi , tận dụng lượt người theo dõi đông bán hàng online hoặc mở kênh Youtube gì đó . Nhiều người bỏ đi nhưng còn rất nhiều ở lại và nó có tiền nhờ sợ quan tâm của mọi người
Mình đây . bốn năm rồi vẫn vậy .
Hoài Nam Phương quê Quán nó không gốc Hà nội đâu bạn
Việt Nam co white hat hacker ?
Lý Mạnh Mặn . . Thèm chịch vãi lồn <mặt_cười>
Oke a Tr nha
Mình bổ sung thêm một điều này nữa . Các bạn nữ chờ bạn bè ở nơi công cộng hay đứng nói chuyện với nhau ngoài phố thì cũng nên cẩn thận . Mình từng thấy có kẻ chạy xe máy ngang qua và tấn công vòng một của một nữ khi đang đứng nói chuyện với bạn ngay trước cửa nhà .
Thủy Trang Nguyễn hay quá cờ ơi
Chán ghê
DC nó hiểu cộng hơn cả bạn đấy Cộng Sản luôn có lằn ranh đỏ chứ nó chẳng rảnh đi quét hết mọi người xem nói gì đâu
IQ : : V
Thấy Thúy Ngân khá là duyên mà cách giao tiếp chững chạc , hài nữa . Mà không hiểu sao cứ cho Hari làm MC nhờ
Thanh Dung baby đọc để hiểu nhìu hơn he
Nguyen Duc Thao toàn bọn câu view thôi cụ , làm gì có gì đâu đến nói chuyện này rồi
Như Như có luôn
Trần Nguyễn Minh Nghi giờ cơm hơi sớm chị ơi <mặt_cười> em còn đang đi tập
Khôi Nguyễn Lê Hiền <mặt_cười> cười vãi lồn
Mạnh Trúc Huyền
ThienAnh Nguyen ok cờ thiên anh nhé
Đức Sáng
Tui phe Trump nè , thua thì chung thôi <mặt_cười> chơi đá gà hay chơi banh vậy , chơi thua , thấy không đúng , xem lại Var thấy đúng thì thua thoai <mặt_cười> GÁI SÀI GÒN IS THE BEST ! ! ! Gái Bắc Kỳ không dễ thương bằng
Đúng rồi đấy vào bài của người ta không chúc phúc thì cút mẹ đi lại còn không tin vào ty , rồi cũng thế nọ rồi cũng thế kia tưởng thế là hay nhưng thực ra vô duyên vãi lồn
Duy Thanh ? ? ? Thế còn không hiểu ?
mỗi nhà đều có quyết định và gia phong biêng người khác xía vào chuyện của người khác làm gì vớ vẩn
Tập đoàn Cao su Đồng Tháp được đá cờ hai bao giờ thế nhờ
Đội chủ sân Cao Lãnh vinh dự được các Nghệ sĩ ghé thăm . Hi vọng Ban tổ chức bán vé rẻ rẻ cho anh em vô coi hài châu Âu khác hài Việt Nam ra sao .
Nguyễn Trúc Tâm sao tụi mày có thành kiến với nadal dữ vậy , nadal trong thanh nhạc là sai , nhưng ai chửi erik hát giọng nadal đâu à trừ còn đĩ hương hàm Erik hát nadal nhưng vẫn có hit vẫn có fan , vẫn kiếm tiền dựa vào cái giọng nadal đó , vẫn dùng giọng nadal hàng ngày , vẫn nổi nhờ giọng nadal , rồi thấy thiên hạ chửi không , cái chửi ở đây là mình hát nadal đi chỉ người ta bỏ nadal điPhân biệt dùm
Mới đọc xong thì xóa bài rồi
Văn Văn
Buồn não cả người . Bao nhiêu tâm huyết của cả một đất nước .
Áo nhép
Thanh Nga nó còn cho số e lên trang tuyển tay vịn các kiểu cơ
Chúc con binh an
Có ai biết địa chỉ in lịch ngon , share cho mọi người với
Mọi người giúp em một comment với a
Minh Anh Trần bố con điên <mặt_cười> ếch ngoiif đáy giếng còn lên đây phân tích
Quên luôn tiếng mẹ đẻ
Quang Huy <mặt_cười>
Shipper làm gì biết hàng bên trong , cứ kiểm tra hết dù quen hay không bạn ơi . Không kiểm tra lỗi mà đổi cũng không được luôn ấy .
tao đang tố cáo nó đấy . Trên shopee báo phản hổi lại trong hai mươi bốn giờ
Tuyết Ngân thật sự thấy nhiều người có tài lắm luôn , mà lại cho những tp như chị này chiếm hết chỗ
tao sẽ chặn mày Búa à
Ủa chỉ có hình nó thôi hả , bằng chứng nó gạ tình đồ đâu ? ?
Huệ Tâm Tử Vi Số Mệnh . Mẹ . . .
Sinh Cookies đàn ông nó có số một giữa chân <mặt_cười> đắp vào `` body `` chín nút là thành số bù `` mười `` <mặt_cười>
Đàm Hiếu
Thành Anh Nguyễn hic đọc câu cuối mới nhìn lại tên group
BIỂU TÌNH CỦA NHỮNG KẺ HOANG TƯỞNG , MÊ MUỘITrump kêu gọi biểu tình ngày sáu tháng một để phản đối ngày công bố kết quả của quốc hội và `` cuồng Trump `` kêu gọi hưởng ứng . Nhưng nếu là người có học hiểu được logic học thì sẽ thấy cuộc biểu tình đó là vô lý nếu không muốn nói là điên khùng . Thứ nhất biểu tình là một quyền Tự do ngôn luận được tu chính án số một bảo vệ . Biểu tình để cất cao tiếng nói chống bất công . Những người biểu tình có bị bất công , bị đàn áp không ? Câu trả lới là không hề . Trong một cuộc bầu cử công bằng người ta đã đếm đi đếm lại phiếu để xác thực không đếm sai , các công ty sản xuất máy đếm phiếu cũng kiện ngược những kẻ vu cáo . Và đã cho phe thua gởi đơn kiện trong hơn một tháng nhưng không đưa ra được bằng chứng . Quan tòa đã bác bỏ . Quan tòa là bên thứ ba là trọng tài trong một xã hội pháp trị đã ra phán quyết và cũng là những người mà phía chính quyền đề cử và bổ nhiệm . Nếu các anh nhổ toẹt vào phán quyết của quan tòa tức là các anh chứng tỏ mình là những kẻ thổ phỉ , vô chính phủ và bất chấp luật pháp . Thứ hai các anh biểu tình vì cái gì ? Vì đảng Cộng Hòa chiếm thêm chín ghế trong hạ viện và hơn hai ghế so với đảng Dân chủ trong thượng viện ? Biểu tình vì Trump bị hàng chục tổ chức đảng Cộng hòa tách ra , ly khai , chống lại , biểu tình vì mười quả bom truyền thông , vì ba trăm hai mươi lăm ngàn người Mỹ chết bởi chính quyền bất tài người dân không được quyền truất phế bằng lá phiếu ? Biểu tình để cho rằng quyền dân chủ đa số thắng thiểu số , nền tảng tam quyền phân lập không được phép tồn tại ? Chẳng qua biểu tình ngày sáu tháng một cũng chỉ là cơn giãy chết cuối cùng của những kẻ hoang tưởng , mê muội mà thôi .
Mình xin góp ý là nếu TopDev đi theo hướng xin riêng lẻ đến từng tác giả , thì trước hết nên ẩn tất cả các bài từ Viblo xuống , sau đó lần lượt mở lại những bài nào đã xác nhận được xin phép thành công . Còn nếu nhưng bên bạn đăng bài rồi mới xin phép thì nếu vì lý do nào đó mà tác giả không đọc được email , bị vào spam , . . . và không trả lời thì tức là coi như tác giả đã đồng ý rồi à ? Còn nếu theo hướng copy bài từ phía Viblo thì việc tối thiểu nhất mà các bạn phải làm được là giữ nguyên nội dung gốc , để lại các phần có nhắc đến hay dẫn link đến Viblo khác trong bài . Ngoài ra liên kết mà các bạn để ở phần `` TopDev via Viblo `` hiện đang để thêm rec = `` nofollow `` nhỉ . Mình biết bên bạn toàn chuyên gia SEO tinh tế đến để ý từng đường backlink một rồi . Nhưng làm ơn hãy chơi đẹp một chút và để mọi backlink là rec = `` nofollow `` cho đúng nhé .
Ko có bồ thì e vào nhóm `` Nghiện chồng `` hoặc `` Nghiện vợ `` để có thêm động lực kiếm bồ nha . Chứ vào nhóm này rồi chán đàn ông luôn đấy <mặt_cười>
Bài chiếc dù màu xanh , huhu mê giọng Châu Thâm xỉu . Tiện thể rom mấy ông nghe bài Theo gió nha
Gaheo máu lạnh
BBC là đài thổ tả luon nói tốt cho trung quốc và dân chủ , còn những gi Trum làm tốt đẹp cho người dân Mỹ không bao giờ dám đưa lên , và không dám đưa hình ảnh cả triệu triệu người ủng hộ Trum trong ôn hòa . . không riêng nước Mỹ mà dân các nước khác toàn thời giới trong đó có Việt Nam của tôi ai cũng yêu quí Trum và tôn trọng ông
Co chúc có quyên thi muôn xu sao hong duoc có ngay si bì bao ưng
Có một idol mắc scandal mà mình không ghét được mặc dù rất ghét YG , đó là BI Kim Hanjin . Đọc rumor này mình cũng có cảm giác như vậy , Hanjin bị cám dỗ nhưng còn ngây ngô nên bị sơ hở quá nhiều . Haizz , mà thôi . Người đi cũng đi rồi .
Thằng đàn ông miện lưỡi điêu ngoa . Giá trị của một gia đình là cách cư xử theo thời gian còn đây đã sai lầm còn văn vần cho rằng ta đây mới đem hạnh phúc cho cô ấy . Vâng , nếu đúg như a nói thì hay rồi còn ngược lại thì chỉ có bóc cức mà thôi . Phụ nữ thiếu đàn ông có thể buồn như không thể chết <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> đọc mà thiết nghĩ đàn ông gì mà miện mồm ghê hơn đàn bà
Địt mẹ giống người yêu tao vãi lồn <mặt_cười>
Mày mang cả nhà mày ra đi bán xổ xố cho tao ba mẹ mày cho mày ngậm ngòi bút hay cho mày ngậm lông hãm lồn mà ngu thế
Nguyễn Quân Vú vú suốt ngày vú
a bóp mỗi một lần đầu thôi còn bốn lần sau là thằng nào thì a không rõ
Tăng Hảo chắc chuyển công ty em à <khuôn_mặt_tươi_cười_đeo_kính_râm> <khuôn_mặt_tươi_cười_đeo_kính_râm> x . . lên bd làm
Có khi giờ đã quên vào dĩ vãng rồi í <mặt_cười>
Phương Thảo hay ta
cũng như câu chuyện navi bỏ đi ông trùm lô zeus và hoàng tử edward vậy
anh cần nhắn đến
Phi Cong Nam vay thi phai tra . Thuong truong . Va chien truong . Het nhu nhau . Ben kem thong mung . Lanh du .
Mạn Châu Sa Hoa hay quá bạn à ! Con còi - > tại mẹ ! Con hư - > tại mẹ ! Con xấu - > tại gen mẹ . . . chồng cờ bạc - > do vợ . Chồng vũ phu - > do vợ . . . . cái lìn gì cũng đổ lên đầu phụ nữ .
Thủy Tiên gắng giữ gìn sức khoẻ nha thương con một hành trình dài vất vả
Ơ cái ảnh người ta chụp lên làm bằng chứng , tự nhiên bác bảo ảnh này fake dễ mà Ngư kiểu vào nhà người ta chê chó cảnh người ta là phase chó cỏ ấy
Học nghề , học tiếng cũng được bạn ạ
Túi khí bơm size . . .
Cần cách li tất cả người đã tham dự sự kiện thời trang tại Milan . Vũ Khắc Tiệp đã tham dự , không đeo khẩu trang vậy mà không tự cách li , còn check in đi tùm lum khi đã về Việt Nam . Ý thức kém như vậy gây nguy hại cho Xã hội . Đã biết Ý có dịch mà còn tới đó rồi còn không tự giác cách li
Địt mẹ nhìn ngứa vãi lồn <mặt_buồn>
Thái Thanh Thanh bạn có dán không ạ
Trời ơi ảnh của Hải Tú phát ra ánh hào quang , nhìn sang dã man
Đỗ Minh Tâm chưa ăn được tháng Mourinho
Huỳnh Minh Hiếu hóng mày ơi
con đĩ ngu hãm lồn choá chết
Nguyễn Gia Mẫn nó giờ đâu có comment nưa . Chắc mỗi lần nó muốn comment nó lại viết vào confession
Người ta hông care . Nay đây là gì ? Thị trường của thu âm nên hát dở cũng sao đâu . Ngày hôm nay chị tao đứng trên sân khấu lớn , sân khấu chọn mặt đặt tên <mặt_cười>
mày nghĩ mày ngon thì nhào vô kiếm ăn <mặt_cười>
Thanh Long lại gặp a vuột khịa nữa
Thế mà bạn cũng mua
Lan Đặng có hả bạn ? Cho mình cùng hóng với ạ
Xạo . Lại tìm cách đổ lỗi . Văn cũ rồi anh NP ơi
Tổ nghiệp đã chọn rồi thì chạy thế đéo nào
Đặt giả thuyết , nếu người tàn tật như thế thật thì có đi ngang quốc lộ kiểu đó không ? Em thì thấy gần như một trăm phần trăm trường hợp đó là lừa đảo
kim được làm fan cứng á . . . vãi lồn
Đầy em
Techtalk hồi hai nghìn không trăm mười bảy cũng có copy bài của mình trên kipalog mà không liên hệ , sau này có người hỏi mới biết , cũng may còn thương tình cho chút ít cređịt trên đầu bài <mặt_cười>
Ngày xưa lan thy xinh , giờ xấu như lợn vậy , nên chú không bênh , chửi chết mẹ lan thy đi các cháu
Fan hỉ mẹ mày
Lily Phuong miss
Quân trang , quân dụng tối tân , hiện đại thuộc hàng top thế giới mà để dân bạo động vào tận TT Quốc hội để bạo loạn , hôi của . An ninh ji chán đời vậy .
Đơn phương ly hôn
huhu giống tiramisu với kẹo dẻo ghê
Ủng hộ bác đỗ nam trung chơi Gato
dm cộng sản ! em thích cách suy nghĩ của ad
Đây là tiếng nói trong sáng của thế hệ trẻ Việt Nam ! một trăm du học sinh du học nước ngoài , thì chín mươi chín người du học sinh đã ý thức việc chống chế độ độc tài cộng sản là nghĩa vụ của mổi công dân Việt Nam !
mình nhớ mấy cái page khác up trước decal cao lắm ý cậu . Còn có cả chửi sao không so sánh rap đi
Địt mẹ cũng gán đọc để coi là phim gì tối rãnh test mà ai dè đéo biết là phim gì <mặt_đầy_nước_mắt_vui_mừng> Phong Đỗ \ ? type = ba Ồ Yeah . Phim gì kì vậy trời
Đức Kiên xin người .
Con gái Hà nội cũng chung tình nhé
Địt mẹ đánh thẳng vào mặt ý tầm này ngán lồn gì nữa mà phải kêu lên ép bê làm nữa
ka ka ka ka phốt tình ái hả bạn ? Cái vụ tự nhiên không chơi với chị em sò lông sò lụa nữa tui tò mò phia , hai chị em cũng chìm dần đều sau đó .
Chúc mừng Hoa hậu CHUYỂN GIỚI Hương Giang !
BTT vẫn như lồn dù có cố tẩy trắng cở nào <mặt_cười> Rảnh quá sao đéo cải thiện chất lượng dịch vụ , cho nhân viên học lại môn giáo dục công dân đi mắc cái lồn gì sản đá vào đây ăn vạ hoài vậy ? Ăn vạ có hết vô học không ?
Thái Nguyễn khác là thế nào á ? Là tự sản tự tiêu tự cung tự cẤP , kiếm bo nhiêu chi boy nhiêu , không có trợ giúp tài chính từ bên ngoài , không gian lận luật btc ! CŨNG LÀ ÔNG CHỦ MỸ CẢ THÔI <mặt_cười> nghe đã thy chán rồi
có . người chư trâu đâu mà không bit nứng sáng
làm chuyến xe đạp
Sư nước người ta như phật . Còn chùa bên mình sắp đổi tên thành công ty rồi
Nghe câu báo công an mà không ai giải quyếthoang mang vãi
Tiên Tiên áo dài đã lỗi mấy lần , mà hứa đổi đầm cho tui đã rồi im luôn , hờn dễ sợ
Dù cho sông cạn đá mòn , Thì em vẫn quyết đéo xem phim nàyOkla ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Hà Ngọc Thủy Tiên ai bên phải kia ? Có phải G-Dragon không nhỉ ? <mặt_cười>
e nghĩ là nên thẳng thắn nói chuyện với nhau . dù gì thì cũng nên cho người đàn ông kia được giải thích dù là một lần mà mình cũng bớt phải thắc mắc tò mò mang thêm mệt mỏi vào người . còn sau đó ra sao thì ra <mặt_cười>
Tin nổi không cái nhận thức của người làm luật !
Khuyên bạn chân thành nên tìm nghề gì đó để Học
Ngọc Đoan bạn nói chuẩn còn nói to
Trần Hân nếu bạn làm Cộng tác viên là bạn bị lừa chắc rồi . Còn nếu bạn tự bán thì mình không biết
Thùy Dung bạn dùng loại dán mí gì vậy ạ
Nathan Nguyen
Xe rõ đắt mà đầu tư cái phông nền trông phèn Vãi cả lờ <mặt_cười>
năm mươi mốt F . . . . muốn xin info inbox !
Cute vãi
BBC báo Bắc kinh Chúa phù hộ tt trump Cố lên tt trump
Cảm ơn bác # Hạnh và # Cute cake . đã tài trợ quả bánh không thể đẹp hơn và ngon hơn . Cả nhà oánh chén hết veo . Mừng sinh nhật cô gái tháng năm . Yêu thương nhiều thật nhiều Minh Di added sáu new photos w celebrating a birthday with Duylong Dam and hai others . Photos from Minh Di 's post
Tao tin trên đời có nhân quả , gieo gió ắt gặt báo , có chăng là quả báo đến muộn thôi .
Thang Lê Mai Ngoc Địt mẹ , mày ngu thua con bò . . . . so sánh mày với con bò là hạ thấp con bò rồi ! Mày có ngu thì ngu lồn vừa thôi , địt mẹ chúng mày đi đúng luật xem thằng nào , con nào phạt ? ! Mày phát ngôn xàm lồn trên đây thì tao dám chắc ý thức tham gia giao thông của mày cũng như `` đầu buồi `` thôi ! Kaka ! ga vào mặt mày à . . . . . con chó !
ai đó chuyển tiền cho e nhé ! ! ! ! Thu Cúc Nguyễn Thị is with Coke Lolem .
Điều trị được tất cả các loại trên chắc chỉ mỗi tretinoin mới có khả năng nhưng mà cái vụ không bong tróc với lành tính thì không bao gồm , khô tróc , khó dùng , rát thấy bà nội bà ngoại luôn .
Trinh Trinh cổ hủ vậy má . So sánh ngộ lòn quá vậy . một cái chụp với con một cái là hai vợ chồng kỉ niệm ngày cưới .
Tất cả đều ok chỉ có mỗi khoản sg xa quá em à
địt mẹ sợ vãi lồn <mặt_cười>
Lại điêu , chứ viết hay như này thì đíu phải sự thật được <mặt_cười>
Tôi nhận thấy bây giờ con đàng ông nó sống không có tinh thần trách nhiệm nhiều , soi mói đủ điều , chưa làm đã than trời , than đất , mạnh mẽ đàng bà lấy mịa hêt rồi .
Thanh Thanh ok nha
Ngọc Hân chuẩn bà chị
Đỗ Đức Hải cho em xin video với ạn
Tú xinh kiểu ngọt ngào ghê . .
giết hết team nó đi
Chúng ta đều thích có con gái và phần đông chúng ta vẫn chưa có người yêu
Thối nát . Cạn lời .
Đường đường tổng thống Huê Kỳ mà đến tài khoản twitter không có phải đi nhờ người khác
Cái áo hàng loại một QC tầm sáu xx - tám xx , giao khách loại rẻ tầm hai xx - ba xx , mà dám lấy gần ba triệu . Cú lừa quá đau , shop này chắc mau giàu lắm . Thanks chủ top cảnh báo cho CE né nhanh .
hiDental Clinic cho địa chỉ đi ad
mày sủa cái gì gặp tao rồi sủa nhé
Chi Chi Thi Nguyen chinh xac
Idol Thu Hà qua tận đây
NI CHIÊN KHÔNG DẦUNỒI CHIÊN KHÔNG DẦU
Nhữ Văn Chiến yêu vãi lồn
Má hồng cười khanh khách <mặt_cười>
Tuổi thơ đã từng chui vào miếu quan ngoài nghĩa trang trú mưa nhờ
Quan trọng là đẹp .
Mẹ bọn trung cộng
Thế thì từ từ hãng lấy , giờ lấy muộn cũng có sao đâu mà hoặc lấy về thì từ từ hãng có con nhưng chắc option này khó , nếu cảm thấy không hợp nhau thì chia tay vẫn kịp
Mất cả đống tiền lên hai món đó xong đi bán đi nghe ngu học vãi cả lờ
Mình lại khác nha . Trước khi sử dụng mỹ phẩm , do nội tiết kém mất ngủ vì viêm quanh khớp vai nên da tự bị nám đen . Mình mới bôi kem bốn ka của Thái thì thấy trắng dần ra . Mình ngưng dùng sản phẩm mấy tháng nay không thấy bị sao hết
Vũ Hoan . Internet , xét cho cùng cũng từ sách vở bạn ạ .
Bạch Vân đại lơn . Xong cái đầu là đi the atm luôn
Thuần Cá Trình
Nơi `` tét `` túi khí kìa
a muốn mua nhà
Tôi cho đi biết bao nhiêu tinh trùng mà chẳng nhận lại được gì ngoài sự dối trá
Cái này cũng là một cách , thôi thì đang single mom thì được xài chồng của người khác một time cũng là một gợi ý
Toàn bọn có tiền mà ý thức kém . Cầu mong không có ai bị lây nhiễm .
phốt làm đẹp chớ đâu phải phốt trai chịch choạc đâu má tự nhiên dô đây phốt cái dô diên hông ? ? ?
Huấn Huấn nhìn kỹ vào
gủi link lên tus , tao khịa chết đĩ mẹ nó
cứ trôn đi long oi
Ngo Quynh Nga xinh vãi lồn nè
Hôm nay có lộc hay sao toàn khách vô phun chân mày tạo hạt Hà Phi is at Hà Phi Makeup - Beauty - Academy .
Yêu cho chịch không e
Xe khách sai hoàn toàn . Thương cho nhà xe tải quá . Một cái tết buồn .
Địt mẹ , dở hơi vãi lồn - . -
Ngoài trời mưa đổ bao nhiêu hạt mưa . . <vẻ_mặt_thất_vọng> <vẻ_mặt_thất_vọng> <vẻ_mặt_thất_vọng> <vẻ_mặt_thất_vọng> Trang Mun is feeling sad .
Họ Nguyễn lãnh đạo đây nước toàn thấy tham nhũng đên bao giờ mới ngóc đâu lên được
Son phèn bán đa cấp cờ hó nó mua
Bốn Mắt
Có cái lồn ấy nó cho
Thanh Hồng sợ hăm <mặt_cười>
Giá quá đắt . Đấy , thằng Việt gian nào muốn tiếp tay phá hoại đất nước thì xem đi nhé .
Vào ngủ cùng . . <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_&_nhắm_mắt>
Vợ tao tuổi lon nha <khuôn_mặt_tươi_cười_đeo_kính_râm> <khuôn_mặt_tươi_cười_đeo_kính_râm> <khuôn_mặt_tươi_cười_đeo_kính_râm> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> nhưng mà tao sợ vợ vãi lồn
mười khách thì cả mười như nhau , khi nói với khách hàng mới sử dụng thì họ nói da e đang đẹp trắng căng mịn lắm . Đến khi hỏng da thì mất tiền mất thời gian điều trị
đả đảo đảng cộng sản
Bác ý sợ bị té lầu !
Chời ơi nó để avt chồng tao mới chớt : '
Vú to quá
Cây gậy Gold nó bọc kỹ và có tâm
Xe khách thì kinh rồi
Hiền Nguyễn mày là con chó địt mẹ mày
Như vậy là quyền lực nước Mỹ nằm trong tay các nhà chính trị chứ không phải trong tay nhân dân . ba mươi chín phần trăm cử tri tin là có gian lận trong bầu cử mà các chính khách không hề rung động để đưa ra môt quyết định công bằng là cho điều tra lại trong vòng mười ngày như ông TNS Ted Cruz đã đề xuất . Đằng này cứ cố sống cố chết giành quyền lực cho nhanh để khoả lấp chuyện gian lận . Bất công sẽ dẫn tới bạo lực đó là một quy luật của cuộc sống . Sự gian lận cùng với sự vô trách nhiệm của các nhà lập pháp , tư pháp là nguyên nhân gốc rễ gây ra tình trạng hỗn loạn . Biden sẻ trở thành một tổng thống mất tính chính danh khi không làm minh bạch các lá phiếu của mình . Bằng chứng là đủ để cho nhiều người tin rằng đó là gian lận kể cả bằng chứng mười mươi . Đến bây giờ không dám chối nữa thì đổi sang giọng không đủ lớn để lật ngược kết quả . Làm chính trị thì dù chỉ gian một phiếu thôi thì cũng đủ để mất hết uy tín rồi . Hậu quả là nước Mỹ sẽ bị suy yếu và sự chia rẽ sẽ ngày càng trầm trọng .
<mặt_buồn> nhớ page
Nhìn đã muốn băm rùi !
Chán vãi lồn <mặt_vô_cảm> <mặt_vô_cảm>
Tận hưởng mùi hương mới từ Glide , với sự hòa quyện độc đáo của hương hoa nhài tinh khiết , hổ phách ấm áp và gỗ trầm hương , mang lại bầu không khí sang trọng và tinh tế cho ngôi nhà của bạn . Glide Trầm hương sâu lắng cùng ngàn hoa . . Để biết thêm thông tin hoặc đặt mua các sản phẩm xịt phòng và sáp thơm Glide , xin vui lòng truy cập : .
Tại vì TIỀN việt in nhiều quá , usd chạy theo không kịp .
Không tin nổi
Mình cũng đang bán thân nè mọi người ơi . Ai book e đi ạ
Nhiều lúc nghĩ chán vãi lồn
Ở đời cũng không biết làm tốt vừa lòng ý mọi người nhỉ , đúng là xã hội ghen sân si . Thật đáng sợ & những người ấy cũng chỉ là rác rưởi mà thôi .
Ủa cái lồn gì vậy . Nhái Jack Ma à
Trước có vài mô hình giống thế này . Trả cho nut mỗi ngày tận bảy phần trăm nên sống được vai tháng thôi ; giờ chỉ một phần trăm một ngày = > một ngày trả được bảy ngày . Nhân tháng lên chắc trụ cũng được hai năm . Vét cũng khá . Nhưng làm rầm rộ quá nên bị chính quyền để ý nen giờ rút vào hang trốn rồi <mặt_cười> xóa hết page group . Nhưng thế tiền đâu trả cho nut khi không có nguồn mới đây . + hoa hồng cho Inbox sàn mười phần trăm tháng
Hòa Bùi tại vì tụi nó lập nhóm cả hàng ngàn người chửi rủa chị tiên thậm tệ , tấn công nhãn hàng chị tiên làm đại diện nên chị tiên mới nói . Mình vô đọc bình luận của tụi nó mà rùng mình luôn , có đứa chửi rủa kinh khủng lắm , mình không ngờ tụi nó ác khẩu đến mức đó luôn . mình thấy thương những người nghèo ở quảng trị thực sự luôn . Họ nghèo thì làm gì lên ép bê được mà kêu oan hay thanh minh đâu . Họ có trách chị tiên đâu , ai Nhận được tiền rồi cũng cảm ơn chị tiên , đang lúc khó khăn số tiền đó rất quý . Có chăn là Chính những kẻ lên mạng ra rả đòi lại công bằng rồi kêu không cần sự giúp đỡ của chị tiên thì họ lại là những kẻ có điều kiện , ích kỷ với chính đồng hương của mình . Tụi nó có bao giờ đem ba trieu cho một người , sáu trieu cho hai người dân quảng trị không ? Toàn là tụi nó nói không cần chứ người dân nghèo thật sự họ đâu có nói . Tụi nó chửi rủa chị tiên thậm tệ thì quả báo sẽ đến với tụi nó , đời nay quả báo đến nhanh lắm , không cần đợi kiếp sau đâu
Thùy An Whitney Hằng chuyên mục giải trí
Khi chưa có gì trong tay , không nên gặp người quá tuyệt vời . Vì sẽ sinh ra rất nhiều hối tiếc . . . . . . Vì sợ cô đơn nên e mặc kệ đúng sai . . . Lê Thị Mộng Trâm is at EO Heli Bar - Level năm mươi hai Bitexco Financial Tower . \ ?
Chúc Búa và đồng đội an lành và may mắn trong mùa Giáng Sinh và năm mới nhé .
Biết là vậy khổ đứa bé nhưng biết mang đến nương nhờ cửa phật biết dám hi sinh để sinh ra con cũng tốt lắm Chúc con luôn bình yên
Hoa Phạm đung vay
Há há , khoẻ vãi lồn
Không hiểu đọc sao kêu so sánh vậy trời . Người ta ghi là hết người này tới người kia bị anti thôi mà .
Trần Đào Tuấn Lộc sake là sao hả ông
Dân Chơi nhìn phát biết ngay đội nào . <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> . cục sì lầu . . . ông bê lắp . ㅋㅋㅋㅋ . năm trước lỡ hẹn với chiếc cúp . năm nay chúng ta đã làm được . <Việt_Nam> <cúp> <quả_bóng_đá> Văn Đức is with Đặng Huyền Trang . Photos from Văn Đức 's post
Nguyễn Ngọc Minh nảy giờ anh em mình rep comment hơi nhiều
Topdev cũng vào xin bài của tôi , họ cũng ghi nguồn , có xin phép . Chắc cũng tùy nhân viên có ý thức về bản quyền . Tôi ủng hộ page kiến nghị topdev , techtalk nếu họ vi phạm
Thu Trang con chó con chó con chó !
Chứ không phải mày nhìn vào đám đong để tìm nó hả . Chứ không phải mày giả vờ nhìn xung quanh để nhìn nó hả . Chứ không phải bằng cách đó mày tự làm tổn thương mày hả .
Đưa chị Y về với cuộc sống thường dân ạ
Nguyễn Gia Mẫn kiện thì kiện , mà phở thì phở . Có gì tới bữa mày bị kiện , hội chị em mỗi người sẽ bưng một tô phở vừa ăn vừa xem mày bị kiện <mặt_cười>
Hôm qua sinh thần chơi dử dằng qá hả a ba .
Nó click một phát vào mồm choáng
Lấy tiền xăng thì quay lại đòi tiền xe .
Mai Nhi
Đơn giản đéo thích màu mè thể hiện và địt mẹ giả dối vãi lồn
Sinh nhật vui vẻ nhé hủy Vương
Tết nhất rồi mà đi đứng kiểu này thì mất Tết
Hồ Hải Quang thật ra thằng Mỹ là thằng đi gieo rắc chiến tranh thôi
Nguyễn Uyên lại tội chú quyền linh cờ ạ hic
Đầm body cúp ngực kèm bet Lọ Lem . <cỏ_bốn_lá> hai trăm hai mươi ka . <cỏ_bốn_lá> chất thun lụa pháp + lót cúp ngực . <không_vào> hàng đẹp , kèm ảnh thật Photos from Thương Phan 's post
Người việt mình hay khẩu nghiệp quáhãy bớt phán xét để cộng sản đẹp hơn
đây . Đi ngày đêm , không chịu làm ăn gì . Vác mẹ con về ngoại ở bốn năm rồi , giờ chơi mình chán qá sợ qá gọi vợ về mà kệ mẹ đéo thích về
Nguyễn Tiến Tuấn giàu có nó ghét , đói rét nó khinh , thông minh nó tiêu diệt
Hồng Đàm Report đánh sập lũ anti đi đồng bào hii
Geevien Người xàm vãi lồn biết gì mà nó
Thức Nguyễn không biết vợ mình có nợ ai không nhỉ .
Vĩnh biệt long . Mong câu này sớm chút .
csvn giỏi nhất trong vấn đề xảo ngôn người nào chưa từng sống với csvn chưa thật sự hiểu csvn
Đi địt nhau với thằng khác rồi quay về nói `` Em yêu Anh `` Thế này thì cụ mày chịu . . . ! <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_&_nhắm_mắt>
Túuuuuuu
vào gánh hai e gái này
# chiến quá thầy
Quỳnh Quỳnh cô áo xanh như thần tiên tỷ tỷ , cô áo trắng như bạch cốt tinh tỷ tỷ
Ka ka ka ka . Cầm cúp không chút giả trân
Hồng Nguyên
Răng này làm mà . Đâu phải răng tự nhiên đâu <mặt_cười>
Trinh Trinh não bạn bị tổn thương hay sao mà lại thấy giống phim heo nhỉ <mặt_cười>
Bài này quá xuất sắc , hãm lồn hát đầy da diết , tình cảm .
Nhã Uyên Thôi thì mỗi người có khả năng tiếp thu thông tin và nhận định sự việc khác nhau . Có điều , nghe và nhìn phải từ nhiều phía , còn nếu cứ đặt niềm tin khư khư một chỗ thì chịu : <
Thương Thương vẫn chưa hết ư ka ka ka
Công san xao tra hon bảy mươi năm ngoi dân miên nam bi công san lưa hon bốn mươi qua tan bao .
Nguyễn Mày . Hiếu bạn ơi ba mươi tuổi có thể không có nhà , không có đất , nhưng không có công việc ổn định thì rõ ràng là có vấn đề rồi . Bản thân không lo được cho mình còn đòi vợ phải thông cảm phải sẻ chia à bạn
Giờ vẫn còn mấy ngôn từ như tát cạn đầm lầy , la la . Đợi đi kêu gào lên đợi . Ngu thật
Giang 's Rồng 's nhớ chưa đọc hạn sử dụng trước khi dùng nhé
Nói như bản thân được làm đại diện thương hiệu tại Việt Nam dị đó <mặt_cười> nết chị đẹp deo nha
đừng mà Dung
Giống chơi bài ấy anh . Càng thua càng muốn chơi <mặt_cười>
Chém mất cả sự lương thiện <mặt_cười>
MinhPhuong Ha giáo dục tốt sinh ra con người tốt
Có nhưng không thể hiện ra
nhỏ mà láo thì phải đánh cho chừa
Phạm Cường chuẩn nè , tao cũng nghĩ kéo đng rồi bán hoặc đổi tên để làm gì đó
Tui vào report trang thấy mịa luôn
Thật không hiểu ở đâu cái tư tưởng coi phụ nữ như một món đồ vậy . Chọn bạn đời cho bản thân mà cứ như mua một mớ rau , mua ở đây ngon và tiện , chỗ kia thì không ngon không tiện Thật cảm ơn VOGE vì bài viết này ạ .
Pig Pig
Thằng ngáo đá
chắc tính đú binh <mặt_cười>
Nó xóa và block tui luôn dồi , sao qua khịa được ta
Vũ Duy Phong buồn cười vãi lồn <mặt_cười>
Nếu chịu lắng nghe dân thì đâu nông nổi trốn dân như trốn tà rút trong hang để lú đầu ra bẳng , quan chức người ta giờ rảnh một mình ra phố uống caffe thảnh thời còn quan chức Việt Nam có thằng nào con nào dám ra phố một mình không ? Sao vậy ? ? ? về hưu cũng sợ đồng đội mình ăn thịt nói chi là dân nhé
Anti nữa mùa
Thật sự là xem được cái phim tiếng Bắc sướng tai cực
Minh Lý fr đó bạn comfort sài im hơn
Trương Thùy Dung
Rồi sao , đảo chính hay nội chiến
Công nhận từ đầu có phải còn uy tín không . . . giờ thì mất hết . . . có thể bị luận tội . . . khổ chưa ! ! !
Bh nó chửi cho mới thấy nó ấm
Thấy hình của Đông Vũ là em vào khen luôn <mặt_cười>
hì . Ảnh cũ em ơi . Quan trọng là tính cách chứ cái đầu cắt mấy hồi đâu em
Lên phim Thịnh Hoài Nam đáng yêu lắm luôn , đường bay tung tóe <mặt_cười>
Dẫn xuất tinh
Ôi địt mẹ thế các bạn nại chưa biết mình đang làm chính thất được ba năm thế đéo nào giận dỗi nhau chút xíu đã phải làm con giáp thứ mười ba rồi và part hai lại còn thê thảm vãi cả lờ khi bị cắm cho hai chiếc sừng xinh xinh và a thông báo a phải có trách nhiệm vì người ta có bầu huhu kinh hoàng hơn khi lại part ba vẫn là anh công an và lại bị cắm chiếc sừng xinh xinhPart bốn khi hai năm nghĩa vụ em chờ , lúc về anh ngủ cụ với con khác cả thanh xuân chỉ dành để bị cắm sừng . Ôi thật là vãi lồn <mặt_cười>
Hau Khue <mặt_cười> vãi cả lờ
mic anh rè mà em tưởng máy em hỏng
Kevin Pham chắc chắn sẽ có luận tội , chờ kịch hay để xem
Hình như chủ Pháo giàu hơn Abramovich của FC Máy Xúc
Nhà ngập con mẹ nó rồi . Buồn vãi lồn .
Thùy Dung hix ; ; sao mình dùng kích mí lên mí mà thấy mắt lại nhỏ hơn lúc chưa kích mí á <mặt_buồn> kiểu nó sụp xuống để tạo lớp mí nhìn ngu ngu sao á
Túi tote vải OTA . Túi tote phong cách Hàn Quốc là một trong những loại túi bán chạy nhất thị trường hiện nay . Túi vải . Giá tám mươi lăm chấm không đéo <túi_tiền> <túi_tiền> <túi_tiền> . Kích thước ; mười lăm chấm năm CM X hai mươi hai CM X bốn CM . . Chất liệu : túi vải cao cấp , chất vải mềm mịn , phong cách nữ tính , trẻ trung . lưu ý ; những đốm đen trên túi không phải là bị mốc mà đây là hạt vải bông nguyên chất chưa qua tẩy rửa . . <trái_tim_phù_hợp> Style : Korea Trân Trân added sáu new photos . Photos from Trân Trân 's post
Tiền đâu ra mà lắm thế . Bảo buôn kim cương , đéo phải đâu . Cặp bồ với con của Lê Thanh Hải
THƯỚC NGỌC nhé bạn !
Diễn cũng vừa thôi . . lon quá . Lố quá nha
Ủa nó bảo đây là rummors bên Hàn rồi kể lại cho anh em đọc thôi mà . Làm gì căng thế <mặt_cười>
nhảm hãm lồn
E không bênh cờ được rồi nha . Này la cờ sai rành rành lun . cờ đã mất một vé + , combo bắp ngày Tết của e nữa
bảo đứa con gái cbi lo hậu sự cho bố dần đi là vừa . <mặt_cười>
Dũng Đàm ơ
Bị trĩ uống tảo xanh nhé các chế
chắc mùa này khô dưỡng ẩm chưa đủ đô í bạn
Qúy Dương cái đấy thì hỏi thằng ad kìa hỏi gì tao
Fe Con = Phom Con hả mấy má
Ngày Em Đi địt mẹ óc chó biết cục cứt gì cút
Thao Nguyen mấy đứa toàn óc chó nhân cách quỷ tha ma bắt rồi loại cặn bã
Nhìn người * vãi lồn
Vãi
vãi cứt . khóc
Giờ có một số tướng ăn cả khẩu phần ăn của quân nhân , tham ô , tham nhũng vô độ .
Em cam đoan với các anh là em hông xỉn thiệt mà <mặt_cười>
Phạm Minh Thúy em cảm ơn bác nha . Ơ mà hình như bác cùng quê với ông già em thì phải nhỉ
Ngu vừa thôi ngu quá tao đập cho đấy
Làm cho nước khác hỗn loạn , bây giờ lại cho nước mình . Công bằng quá .
em nghĩ kĩ rồi yêu một người uống rượu chung hơn là một người chơi game cùng <mặt_cười> oke anh Tr nha
Nguyễn Thu Hiền buồn cười vãi hãm lồn . Từ sau đợt này các MTQ sẽ đi làm từ thiện cùng Hoài Linh , Quyền Linh , vợ chồng Lý Hải những người công khai minh bạch làm từ thiện đéo livestream . Làm như đéo có Tiên Lũ thì chết hết ý . Buồn cười vãi cả hãm lồn
Uầy đưa nào tặng mì cho biếc vậy Đặng Ngọc Quỳnh Teukie House tám trăm ba mươi nghìn bảy trăm linh một . Mốt tặng thêm muối Tây Ninh hay bánh tráng trộn nữa nha <mặt_cười> . . Cre : Quách Ngọc Thảo Nhi
Bị chịch mấy phát rồi em . . . ?
Nguyễn Thu Hiền đây rồi mẹ đúng team nhà mình , nói thấu ruột . . . một cá nhân mới đi từ thiện QB về cho hay
Thuý Al
thế là không trả luôn à
nghiện dm cộng sản năm rồi
Tấm chiếu mới Mà thôi vẫn tự hào !
Ông Là Bố Phải Không ?
Chế độ cộng sản cần phải được tiêu diệt
Nhi Mai tao cũng không biết nói gì nx rồi
Đéo xem , có cho free cũng đéo xem . Mất hình ảnh nước nhà vãi lồn
đáng sợ vãi lồn : <
Mồng đốc nẩy tưng tưng .
Lê Quang Lộc bạn nói rất đúng , chắc chắn là như vậy , thiện luôn luôn thắng ác
Châu Nguyễn chị ố là phải ngả nhảy nên nó mới thành ố còn đây là yếu thật sự yếu nha
Với Mr . Trump giờ thà đi tù vài năm vẫn hơn là phải tốn vài tỉ đô la để đền bù cho đám cuồng và đóng án phí vì bị thua kiện
Thể chế + sản nó đều tư tưởng bịt bợm , lưu manh giống nhau thui . Cái cờ búa liềm nói lên tất cả bịt bợm .
Các thương hiệu mỹ phẩm nước ngoài đến ạ với các mẹ kem trộn Việt Nam
<son_môi> Cô dâu đầu tuần <hai_trái_tim> . <son_môi> Make up by me . Booking me : ba trăm năm mươi lăm nghìn bảy trăm bốn mươi mốt XXX
Trammie Little hơi khó nha bạn , nó điếm lắm lấy tiền lắp sạch
gửi thư cho con hấp
Thu Lê mình thấy nhiều người không được học đàng hoàng vẫn hơn cái bọn ấy đó bạn . . nói vậy lại tội nghiệp họ . . tụi nó không đáng để được so sánh với bất kì thứ gì cả . . .
cái thằng rác rưởi , cút con mẹ mày đi không bố đấm chết bây giờ
Jennie Nayeon Irene lên lun đi ad , sợ ad không duyệt nên e đăng comment á
Mickey Mickey vú nhỏ lên Tivi
vị một vị hai đều thế , <mặt_cười>
Để đấy Hole Ton đối <mặt_cười>
em thấy mọi hoat động vẫn chưa làm ảnh hưởng gì Y , và Y vẫn nhởn nhơ kiểu thách thức
Đỗ Đức Thảo cảm ơn em . Thực ra là blog của anh phần nhiều là tham khảo từ các nguồn nước ngoài . Anh lấy ý tưởng của họ và chỉ viết lại một chút ít thôi .
Một nền giáo dục thất bại đang tạo ra một thế hệ thanh thiếu niên thất bại , thiếu nhân cách , thiếu tư cách , thiếu văn hóa . Ông bà có câu w gieo nhân gặp quả w là chính xác . Nghiện hút , cướp của , trộm cắp đầy đường , bất ổn xã hội là hậu quả của cả xã hội phải gánh . Một thằng con nít chưa đủ tuổi , ngáo đá leo lên xe con đạp ga bất chấp gây chết vài người là hậu quả xã hội phải gánh cho một nền giáo dục thất bại . Một đứa trẻ choi choi leo lên xe máy , đang chạy và ngoặc trước đầu xe cont và chết gây họa cho tài xế cũng là cái họa của nền giáo dục thất bại . Một cô hoa hậu thiếu tư cách , thiếu nhân cách và vô văn hóa được xã hội công nhận cũng là một thất bại mà xã hội phải gánh , và hậu quả sẽ để lại dưới hình thức này hay hình thức khác .
Xóa zing đi . Còn chờ gì nữa .
Lò lồn luôn
Thằng chồng ; địt mẹ có chết vợ tao cũng không trả cho mày đâu <mặt_cười>
Anh Minh Nguyễn sáng e kể này
Học lên nữa đâu phải con đường duy nhất đâu .
caj đang công san viêt nam , , KHÔNG sang xuất , , KHÔNG lên mạng , , chuẩn , , , biên , ,
Trời má ơi cưng xỉu
Quoc Hoang ngoài chửi ra có nói được tiếng người không bình luận viên . Ko ai mượn cải tạo đâu , khỏi vô sủa
Liv làm quả cú lừa chất vãi lồn <mặt_cười>
Xuất sắc
Đổi Thay thay gai dep . La lao vo liền
Hiền ChiThanh TrúcTrương Nhật KỳTâm Tâm đọc lấy kinh nghiệm
một / `` Ong không độc , rắn không độc , độc nhất là lòng dạ đàn bà `` `` Duy nữ tử dữ tiểu nhân vi nan dưỡng dã , cận chi tắc bất tốn , viễn chi tắc dan `` `` Người dương tính gọi là nam , người âm tính gọi là nữ `` , chữ `` nữ `` ở đây thực ra là một tính từ , nghĩa là `` âm tính `` , tổ hợp thành từ `` nữ tử `` có nghĩa mở rộng là `` người nội tâm âm hiểm xảo trá `` . Chẳng phải khi không mà nữ giới lại bị gán cho những lời lẽ cay nghiệt như thế , ắt hẳn người gán cho họ cũng đã chịu đựng những nổi khổ đau không kém hai / Đừng đánh tráo khái niệm . Chính nam giới ngày nay mới chịu đựng nhiều nhất những gánh nặng của bất bình đẳng giới tính , người nam phải như thế này , phải nhường thế kia , không được ẻo lả như nữ , phải mạnh mẽ hơn phụ nữ , phải là chỗ dựa cho gia đình , . . . Người nam khi không bị đẩy lên cao hơn người nữ một bậc , lên đầu sóng ngọn gió chiến đấu , còn nếu lùi một bước họ sẽ trở thành phụ nữ ba / Hãy trách số phận tại sao cơ quan sinh dục cũng như sức mạnh , sinh lý của nam và nữ lại khác nhau , đừng ngụy biện theo kiểu bầy đàn , khoa học chỉ chấp nhận số liệu khách quan và những nghiên cứu hàng năm trời của các nhà khoa học chân chính , không phải nói nữ giỏi cái này nam giỏi cái kia là được , rồi lại hoán qua đổi lại , chân lý luôn tồn tại bên ngoài định kiến lẫn thị phia / sao : Mình góp ý với tổ chức một số ý như vậy , không phải cứ có mục đích tốt thì cứ việc thoải mái đưa thông tin một chiều , người đọc ngày nay rất biết chọn lọc , truyền thông và biện luận sơ sài như vậy họ chỉ xem là những lời sáo rỗng , kích động cũng như rời xa văn minh , khoa học
My Lê chấm điểm giọng anh xem nào
Bạn Đọc Giấu Tên đúng hay không thì cũng không ai thích bị nói thế nên tao chỉ góp ý nhẹ nhàng xíu thôi
Hoai Lee thấy chưa nè <mặt_buồn>
Tùy từng người nha
con cho nay phải cho mày an chem
đảng cộng sản an cuon
Vì bọn nó bẩn vãi lồn <mặt_cười>
Có nhóm antifan hai mươi tám . không giờ xoa rồi à
Cường Bear kiểu này chắc tặng voucher thẩm mỹ cho em nó , tội e nó
Linh Louise địt mẹ hung hăng vãi lồn
Suốt đời chỉ dùng hàng nhái thôi ! ! ! ! ! !
Huynh Ha Huynh Ha Store . HÀNG CẬP BẾN CÓ SẴN <vỗ_tay> <tông_da_sáng> <vỗ_tay> <tông_da_sáng> <vỗ_tay> <tông_da_sáng> <vỗ_tay> <tông_da_sáng> . . <nhà> HUỲNH HÀ store . bốn mươi chín - Nguyễn Văn Linh - Hòa Thành - tp Tây Ninh . MỞ CỬA e - bảy giờ ba mươi - hai mươi hai giờ . Công viên hòa thành quẹo xuống phía Long Thành Bắc ba trăm mét phía bên trái kế bên áo cưới <trái_tim_màu_đỏ> HUỲNH NHÂN . <máy_thu_điện_thoại> HOTLINE : chín trăm linh sáu nghìn tám trăm bảy mươi bảy XXX chín trăm tám mươi lăm nghìn sáu trăm năm mươi chín XXX HÀ
Minh Minh chúng ta khum được cười nha : ' đang có ngừi đau bụng
Đèo con cặc . cờ có qua có lại mới tội lòng nhau , không ai cho ai không cái gì đâu gửi bạn Băng Băng , muốn ăn chùa , tao nghe mà tức ák , gữa ăn không quan trọng , nhưng đừng nói kiểu đó , mình có là cái gì đâu , nói giọng bề trên ghét ghê
ủa mày fan nó hả , zô lộn nhóm rồi con điên , cút đi bé ơi
Angel ThanhVuAuthorCảm ơn ad duyệt bài
Long Rong Nguyen em chào anh Rồng Lộn liti ạ . Anh nhiều tiền quá nên a nói gì cũng đúng . Em thua . Phiền a đi ăn cứt tiếp hộ em ạ .
Mình ghét nó từ trước rồi có lên tiếng hay không đều không quan trọng
Hàm Hương con quỷ này lươn lẹo số hai không ai số một luôn . Muốn đá cho váng hãm lồn ghê
à vậy à , làm hoang mang bữa giờ
E mơi thay răng e noi con chụp voi d ba làm ki niệm . Thương e <mặt_gấu>
ST ba CẶP TÓC NGỌC TRAI ĐÁ SANG CẢNH . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <tông_da_sáng> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <tông_da_sáng> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <tông_da_sáng> năm mươi ka / ba chiếc ba mẫu . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Mô tả : Set ba Kẹp Tóc Ngọc Trai Đính Đá Hàn Quốc Mẫu Mới . . <trái_tim_phù_hợp> <trái_tim_phù_hợp> <trái_tim_phù_hợp> <trái_tim_phù_hợp> Là con gái phải điệu - Cái Răng cái tóc là góc con người . . <người_phụ_nữ_đang_nhảy_múa> tóc đẹp không thể thiếu phụ kiện xinh được . . <khuôn_mặt_cười_toe_toét_với_đôi_mắt_cười> <khuôn_mặt_cười_toe_toét_với_đôi_mắt_cười> <khuôn_mặt_cười_toe_toét_với_đôi_mắt_cười> <quả_cầu_hoa_giấy> Kẹp tóc ngọc trai đính đá được tạo bởi những hạt ngọc trai , pha lê tinh tế . . <quả_cầu_hoa_giấy> Kẹp này đảm bảo các chị chỉ có mê . . <ôm_mặt> Nhìn cưng muốn xỉu nhạ <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> . . <ôm_mặt> Không bị han gỉ , bền màu . . Mã hàng : hh sáu mươi bây giờ Mai Đồ Gia Dụng added bốn new photos . Photos from Mai Đồ Gia Dụng 's post
Trần Văn Chung chắc có tí máu nhật
Lịch trình di chuyển của bệnh nhân khi ở Việt Nam là như thế nào ạ ?
Nhận thức pháp luật khác nhau nên thi hành luật pháp khác nhau đấy là luật rừng của độc tài đãng trị các bác ạ ! ! ! . . . . .
Tội thằng thớt gặp mấy thằng đọc hiểu có vấn đề vô cắn như chó <mặt_cười>
load chậm thế .
Trang Nguyễn bạn không đọc kĩ à ? ? ? cũng lớn rồi mà sao dùng từ phát ngôn không lịch sự được ? mình thấy cái này nằm ở quan điểm khác nên mình share ?
Cần lắm sự chung tay giúp sức của cộng đồng đẩy lùi vấn nạn này . . . Phóng sự : NGÔI NHÀ BÌNH YÊN . Link trên kênh truyền hình nhân dân : .
Nói chuyện nghe đã mệt mà nhìn cái tay còn mệt hơn nữa .
Đánh người ngã ngựa là hành động của kẻ tiểu nhân .
Nó hay giận gioi lém . Địt mẹ phải tìm đủ mọi cách trọc cho nó cười . cạ đi ăn mua đồ các kiểu . Méo hiểu xao . Lúc xau nó cười như con điên . Haha . xạo lồn
Bọn óc lồn đi so đo với con chó
Rừng rồi
đang tính đi in áo phông Địt mẹ cộng sản = . =
Đa phần mấy ông nhớ thủ tao nghĩ tầm năm mươi phần trăm nhớ cái - disablehelp từ cây gậy đẩy
DM Cộng Sản
Ui dồi ôi . dễ vãi lờ . . . <mặt_cười>
Trần Khánh Duy CHUẨN
Chỉ có những người thuộc chủ nghĩa dân tộc cực đoan mới cuồng Trump thôi , làm loạn cả một đất nước số một thế giới và thế giới nữa , cứ tưởng thế là hay <mặt_cười>
Da bạn dính rượu thuốc . Bạn đã có bước phục hồi da bạn chưa ? .
chấm chấm cái đầu buồi
dất mẹ axit ý chứ nước là cái đéo w gì .
mừng là mẹ cho con chỗ nương tựa chứ không độc ác vứt bỏ vào thùng giác hay thả từ trên tầng xong như bọn ác thú kia
Gaia Linh tởm vãi lồn
Boom hẹn giờ . Nguy hiểm
Thủy Tiên iu chị quá cố lên chi nha
Còn mười lăm ngày kích hoạt làm gì cho mất công họp hành
Nguyễn Thùy Ninh Nguyễn Kim Dung đòi nợ là phải thế mới căng
Nhân Nhân tạch mẹ rồi <mặt_cười>
Mấy nàng nào Thích hoa sen vào thăm khảo mẫu này nha . . <va_chạm> Combo TRANG TRÍ TIỆC hoa tươi tại nhà . . gia tiên . cổng hoa . rạp cưới , bàn ghế bao nơ cùng tone màu . . Liên hệ e tư vấn nha khách . Hoặc đến Đ / cờ : một trăm mười chín , TRẦN PHÚ , Thành phố SA ĐC . Để gặp trực tiếp Trân Trân added sáu new photos . Photos from Trân Trân 's post
Bữa live vô thả phẫn nộ và hashtag mỏi tay thấy mẹ lun nè .
Lại là bài cũ `` Mình có một người quen / người chị blah blah các kiểu ở Hàn `` .
A bom quả rank xanh tee <mặt_cười>
Váy của brand nào vậy mọi người ơi ?
Ai ai cũng đẹp theo cách của riêng mình !
Sôi ôi mình nói chuẩn vãi lồn
Thu nhặt trứng hộ gia chủ thì lại bảo ăn cắp . Đúng là làm ơn mắc dan mà
Cũng gái nhật mà cờ kai dt cờ này nhìn giả trân qué
Sao mày không chết đi
loại đàn ông này chia tay không đáng tiếc . em tiếc thanh xuân của chị .
Tại Hiếu PC ấy a
Son Tran ! Bắt và xử lý những thằng làm luật và ăn luật .
Súc vật # NL này ngày nào không bị chửi chắc ba má nó ăn cơm không ngon : \ \
Thùy Linh Thị Vũ thời này ai dám xem thường chelsea
công ty với các hãng lớn họ bỏ gì trong em đâu có biết . Nó không công khai thì kem nào cũng tốt . Công khai tồi thì kem nào cũng xấu
đảng cộng sản giờ đã bộc lộ bản chất đạo đức giả thân giặc phương Bắc hại nước hại dânthời thông tin công nghệ giờ dân họ hiểu biết lên rất nhiều , giúp mọi người sáng não lên rất nhiều .
Quỳnh Trần , cô không có ghì để nói với cháu nữa . Chào cháu .
Han Jung Jordan Chau tag hai bạn vào like comment để tí mình đọc
một vụ nỗ <mặt_cười>
Mấy ca sĩ hát đám cưới còn hay hơn
Không phải fan arc nhưng khi arc phải đi vay ngân hàng tao cyngx không lấy làm vui được . Troll trên sân bóng thôi chứ những thứ như thế nào thì đéo nên
Cạo đầu đi e
Trần Hải Linh
Đừng nghe trump nói mà hãy nhìn trump làm lều ông quan tâm đến dân thì dân đâu chết nhiều nhất trên thế giới thế sau trận này không biết lại tăng dịch thêm bao nhiêu người già quá hay lẩm Cẩm lên nghỉ để dưỡng lão tranh giành quyền lực làm gì
Nhạc này không cười không được
With me ^ ^
Hê hê
Hên dễ sợ , mình mới inbox hôm bữa xong may chưa đặt . Thấy rẻ thì ham mà cũng sợ . May giờ tìm được chỗ uy tín rồi .
Nguyễn Thanh Duy <mặt_cười>
Loading kia là giả nhé . Em `` nhớ `` là vậyPs : em team không lốc được
Cẩn thận con gái ô Trump mà đắc cử lần tiếp theo thì ối thằng mất việc
Chỉ có bảy trăm củ . địt con mẹ thằng điên .
Nguyễn Thu Hiền đéo hiểu trào lưu anti gì mà đánh rắn phải đánh dập đầu . Chỉ mong đánh cái lũ anti này đéo còn chỗ trôn thì thôi . Hãm thế không biết . Mà không có từ gì có thể diễn tả nổi cái độ hãm của co cơ
Cụm đèn to lại còn căng nữa
mấy con đấy phò non , nứt mắt ra đã biết dạng giờ * người cho trai đéo * mà không biết thương con . Tao vẫn căm thù con quỷ ném đứa nhỏ từ ba mươi mốt tầng lầu xuống
Huyên Gia sợ chính nghĩa thì không sợ nhưng phản động là phải bóp chết từ trong trứng . Có thế mới giữ được chế độ bạn ạ , lơ là mất cảnh giác là toang ngay
Con này là con nào mà sao bên nhóm anti , hương giang , trấn Thành , harri nó cũng vào
Tuấn Sang vip nè bạn <mặt_cười>
A ao xanh giỏi thế
Tui cũng hay relay dạo ó
E trả lời đúng rồi ma
Con này chưa tới năm trăm thì phải
Trúc Nè trong đó có tui , mà mới vừa report cái group đó xong
Ăn lồn Bảo Trân Kim Tuyền <mặt_cười>
vui gần chết Phương Trúc
NYPOSTCOMSaudi Arabia to end fed with Qatar in Jared Kushner-brokered dealSaudi Arabia to end fed with Qatar in Jared Kushner-brokered deal
Nguyễn Văn Thắng vãi đái . Lấy lửa thieu di
Hưng HoàngHoàng lên cả Fox asia rồi kìa . Time để dành biết tôn trọng ngk hơn đi . . . Đừng mở miệng ra là địt này địt nọ . Vì từ đầu chẳng ai đụng chạm hay chửi mình nhé . Thân
vãi cả bú xuyên đít
Cướp cũng thành công mà .
Chị ba mươi bốn nữa nè
Bao nhiêu công sức chống dịch , chỉ vì cái ý thức .
Hà Vân Vân ghê vãi lồn
Check inbox a nhé
Phan Huỳnh Kim Ngân <mặt_cười>
mày coi chừng tao đó , đừng để tao thấy mặt hãm lồn của mày
Jun Ngô bạn nói chí phải <mặt_cười>
Hoàng Linh thiệt luôn . Ko hiểu ở đâu ra cái phong trào dở người này nữa luôn không hiểu nghĩ cái gì luôn á bạn . Rãnh quá thiệt không có gì làm nên cứ tạo ra để ảnh hưởng người khác . Ngay cả chị TT hay HG có làm gì không vừa ý mấy antifan đó thì cũng không có ảnh hưởng gì đến nồi cơm ly nước của mấy anti đó mà lại làm nên mấy trào lưu chó má này
bốn mươi rồi đuợc hôn , cho anh cái đi
Def mega kinh vãi cả lờ
Cập nhật dép siêu êm bền madein thailand cho chị em đây . Lựa cho mình vài đôi đi nào <lăn_lộn_trên_sàn_cười> . Size ba mươi sáu - bốn mươi . # một xx . <dải_băng> # ODERTHAILAND <dải_băng> Thư Thư added sáu new photos . Photos from Thư Thư 's post
đéo mày fan cứng comment chói vãi lồn <mặt_cười>
Trời ơi không phải ai cũng có thể biết cách lý giải này
Hai cái đầm một triệu mà gửi cái bao tải cho tui
Như Trần Dy Dy Nàng Tiên Cá Phạm Thảo
STEAMCOMMUNITYCOMSteam Community : : Dark SoulsSteam Community : : Dark Souls
Em xin cái link ép bê chệ ơi
Dinh Luan VT dễ gì lấy được thông tin khách hàng của hãng hàng không nước ngoài , chưa kể liên minh châu âu quá cảnh đi trong liên kiểm soát rất lỏng lẻo
già đầu mà ngu .
Hà Toure hỏi thừa vãi lồn ?
ZALOMENhóm : Kỹ sư ba - THE PINNACLE OF KIMSA <hòm_phiếu_có_séc> w Nhóm : Kỹ sư ba - THE PINNACLE OF KIMSA <hòm_phiếu_có_séc> w
Tao chờ giấy trắng mực đen
Xe khách đi láo quá
Anti chất
Nhiều thằng điên vãi lồn
Nghe nói lốp đóng sơ mi chạy chắc hẳn , nhưng mà xe hơi không biết có đóng không
Chơi vậy ba sướng hơn vậy bốn , địt mẹ vậy bốn chơi chán vãi lồn
bay jo không biet mua o dau duoc nhi . a biet cho dia chi caicam on
facebook . com/groups/ một trăm sáu mươi chín nghìn tỷ ba trăm linh năm tỷ chín trăm sáu mươi triệu bảy trăm năm mươi sáu nghìn hai trăm linh bảy /user/ một trăm nghìn tỷ bốn tỷ sáu trăm bảy mươi sáu triệu hai trăm chín mươi chín nghìn một trăm hai mươi bảy / ? cfw không = AZUb không không u sáu mươi chín q tám OD bốn kcNzkdidnCi không Y năm ga tám fcaiOH bảy PunhXFuQrGoaw chín mày tám yKsftTkLbDe kWhBCLebDMSF chín KVxug không nó hai Jj- bốn mươi mốt Top bốn mươi zen bốn gì rRnXsTRaCmZAnGeZgSSNakjxL chín Vd bốn NYFJKowNbjc không Htc bốn kWpHyh tám YiDE tám HLgpqmZ ba eiAk hai LzlRSJfiETkrcE bốn cu & tin nhắn = Rồi - Rồi
Thôi mọi người đừng cản , cứ để em nó ngu thêm đi . Ngu thế này chứ ngu nữa cũng không sáng mắt ra được đâu mà
Minh Nguyễn đấy , chả bao giờ bỏ được đâu . Con này sớm muộn cũng bị lôi xuống thôi . Nó đang cố kìm mấy bạn lgbt khác chứ nói thật nhiều bạn mới sau này tài năng hơn nó nhiều .
Phạm Đình Dũng cho cái link đi
Họ tự bào chữa cho nhau để lấy lòng dân .
Như lúc đầu thì không thể nào . Mặt đã không còn dịu dàng như trước , cứ kiểu mặt quạu ý . Rồi không ngoan dễ nghe lời dễ thương như trước . Nói chung là thay đổi lắm cơ @ @
Gấp đôi đến chết thôi Chơi tiếp đi ôngNg dừng lại là người thua <mặt_cười>
lần đàu tiên chưa hiểu nên phức tạp thật , mình còn làm sai cơ <mặt_cười> nhưng bây giờ biết cách rùi nên không lo
Chỉ có hỗ trợ trên tivi thôi !
Ai xấu ai tốt có ông trời nhìn thấy lời nói không chứng minh được gì chỉ có hàng triệu đôi mắt nhìn thấy những gì thủy tiên làm không cần phải giải thích hay trả lời những thành phần đó . những người tin tưởng thủy tiên người ta đóng góp hàng trăm triệu đồng để thủy tiên đi giúp đỡ cho bà còn miền bảo lũ vậy mà người ta không nói gì . còn những người đó có làm gì để giúp đỡ cho bà con đang gặp khó khăn chưa . chỉ có những người trái tim nhỏ bé mới nói lời cay đắng . nói thẳng một câu loại người đó chẳng quyền gì nói thủy tiên đúng hây sai .
ThảoQuỳnh thiếu người yêu ha
YOUTUBECOMKhông thể chối tội , bẻ cong ngòi bút bằng máu và sự hy sinh của những chiến sĩ công an Nhân dân không thể chối tội , bẻ cong ngòi bút bằng máu và sự hy sinh của những chiến sĩ công an Nhân dân
Phan Quỳnh Hoa giải thích làm éo gì với loại này chị nhỉ ! Sao không bảo a về quê mà bán nhà anh đi .
Cái này là hèn , từ chức trong bạo loạn , yên ổn thì tại vị .
Càng ngày em càng sợ , a Búa à !
có sổ hộ nghèo mà không tới lượt
Nhai Yann hụt hẫng vãi lồn <mặt_hắt_xì> <mặt_hắt_xì>
Anh sinh nhật một nghìn chín trăm chín mươi được không em
Thành Lộc vếu chứ e có bảo vú đâu <mặt_cười>
like với add để lấy link . . . là một hình thức tạo nghiệp
Ngài Trump đang lên án mấy đứa vượt rào , có nghĩa ngài không hậu thuẫn các hành vi phá hoại . Cớ gì đòi cách chức Trump ?
Áp lực vãi lồn <mặt_buồn>
CÁI DISABLE HELP HÌNH NHƯ CHỈ LÀ ĐỂ CHO CON OD NÓ KO UP Địa chỉ LNG VỚI MẤY THỨ NỮA CHỨ LÀM GÌ MÀ LC Địa chỉ NHỈ AE ?
no
Dừa <mặt_cười>
Trân Lê lỡ mai sau em mất ngừi iu em khg thiệt nhiều huhu
Up
Xinh quá trời ơi <mặt_khóc_lớn> <mặt_khóc_lớn> . . Bán Babesexy riết rồi bị bịnh w Mê gái w luôn á <mặt_cười> . . <Mũi_tên_DUY_NHẤT> Ai chưa sở hữu SETMINI thì lẹ tay nè <hai_trái_tim> . . # mười hai OK SET ba CÂY Diệu An added bốn new photos . Photos from Diệu An 's post
Ủa chứ tết đòi ăn gì ?
Hữu Trung Trang Phạm cờ trum hát hay thế
Nguyễn Hồng ô chủ thích bóng bầu dục không thích bóng đá
Đặng Hoài Nam chú Hoài Linh được mười hai tỷ rồi , chắc nó cũng canh sắp lập nhóm anti chú Linh luôn á
Võ Gia Ninh tao cục súc lắm mày ạ , không biết sao để thay đổi
Trận cuối do thằng Max Gai với thằng Gỗ xanh tạ vãi lồn
Charlie Hoang share cái lồn , mày viết về người đã chết bằng cái giọng điệu nghĩ mình hài hước tao lại vả cho tỉnh
Dawson Gaming Nội Bài ~ Lào Cai còn mấy đoạn như này nữa bạn ạ .
Địt mẹ a sáu mươi sáu khôn vãi lồn
Về nước rồi thì cố tìm hiểu và trang bị kiến thức cho bản thân mình đi em gái . Đừng để bản thân nguy hiểm và làm khổ cha mẹ vì thiếu hiểu biết .
Đỗ Nhất Hạo phông bạt thôi bạn ơi cũng không tới mức như trên mạng đâu , nhưng thằng này biết lương lẹo nên không bị bớ . Bên cờ . a giờ để ý nó rồi
Hài vãi . . . Luật pháp lại thụ động theo ý kiến ? ? ?
má cười
Võ Anh Phi Thanh Tú phim hay vãi lồn
Ngon zữ
Nơi dành cho các anh chị em đồng dâm , tâm sự miễn phí và show hàng với nhau = > = >
Nguyễn Thiên Phúc lấy lí do việc bác trưởng thôn . Đưa đi đẩy lại đòi công bằng , antifan phá hoại gọi đó là công bằng . Đúng là cái lũ ăn thua , chả được cái tích sự gì .
Tui ghét con này lắm í . Giả tạo vãi
Tôn Tất Thắng
Theo như tớ biết thì anh Khôi ức không chỉ vì bị ăn cắp sản phẩm mà còn gì anh có nói vấn đề này lên cho nhà trường để đòi lại công bằng cho mình , thầy dạy Lý cũng bênh ảnh nhưng nhà trường lại làm ngơ vì một lí do nào đó nên anh ý ức rồi đột quỵ
Địt mẹ đứa nào không biết gì nhảy vào chửi dân ngu
chạy ngay đi trước khi mọi điều tồi tệ hơn à <mặt_cười>
Địt mẹ fan jack mà khen ST là nghe . có . mùi xạo lồn rồi . Bớt xàm chó đi con đĩ kia .
Ngọc Lan tú đội
cút
Tân Lê thế địt mẹ mày , giá trị chuyển nhượng cao , tầm ảnh hưởng lớn lại đi xuống câu lạc bộ hạng trung à , câu lạc bộ đó có dám bỏ ra một trăm triệu bảng không ? Hay là cr bảy phải tự hạ bản thân xuống ba mươi - bốn mươi triệu . Nói ngu hơn con chó nhà tao
Ngọc Đoan quá chuẩn bạn ơi lên top nào
Mạng xã hội càng ngày càng dơ dáy bẩn thỉu , nó như miếng mồi ngon cho lũ thiếu đạo đức , kém hiểu biết và trẻ trâu . Facebook ở Việt Nam nên thắt chặt an ninh mạng và bảo vệ các nghệ sĩ .
Hai Nguyen Tang đầm lầy nghe nói tát từ Nov ba rd . Đến nay vẫn tát ? Thấy mấy ông cầu nguyện ghê lắm ! Tôi tin vào Thượng đế , nhưng không tin vào sự cuồng như các fan ông Trump .
Cười vãi lồn , thế mà tao lại nghe bảo trai Hà nội đa số họ Lươn cơ
Thao Nguyen chuẩn thiêt đó ban không biết có đươc hoc hành chi không mà đòi kiểm tra tài khoản thu chi quá nưa cười
Nó nói hay ai zậy
Ngọc Maui Gấu êiiiiii : ba tớ vừa đặt một cặp vòng tớ với cậu đeo hí hó
Theo hình chụp thì vết nứt ở Hầm Hải Vân rất to và thành mạng vết nứt . Nghi ngờ nổ mìn làm hầm số hai gây ra là có cơ sở . Tuy nhiên bài báo cho thấy chẳng có việc gì cả . Chỉ là hàng trăm vết nứt to lắm là hai mm . . Có vẻ như những nguời quản lý xem dân là Ngu cả . . Có ai biết hầm số hai bắt đầu thi công từ hướng nào không ? Nếu thật từ hướng Nam thì Hầm một die chắc nếu tiếp tục nổ mìn . .
Tới giờ phút này tôi muốn BBC đưa tin trung thực và chính xác nhe bạn
Rạp xiếc trung ương <mặt_cười>
Đang định mua cái váy ở monoco
Võ Hiếu Phúc Chinh xác
Mai Như ăn quen xạo lồn bú cu anh nhé ^^
Nơi đó tập trung những đứa rãnh rỗi + óc chó + sân si + biến thái tụ lại thành một bầy đó a
Bạn sẻ rất muốn làm nhiều thứ quan trọng , nhưng hãy luôn nhớ giữ sức khoẻ là trên hết , có thể đã có những biểu hiện tai biến trước đó mà chúng ta ngó lơ , vì ai cũng tự tin rằng mình khoẻ .
SHOPEEVNQuần Áo Dài Nữ đa dạng màu form đẹp có sẵn | Shopee Việt NamQuần Áo Dài Nữ đa dạng màu form đẹp có sẵn | Shopee Việt Nam
Đoạn này hay tai nạn nhỉ .
Tui có cô con gái ngày nào về cũng lục cặp mẹ kiếm tiền <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> <khuôn_mặt_thổi_một_nụ_hôn> Lê Trần Như Liễu is feeling amused .
Mang cái dòng này đi quảng cáo tương ớt hay mù tạt thì hiệu quả phải biết
LÔNG À BẤT CHẤP LUÔN ! . . BODY MỀM <điện_áp_cao> Giải hết mọi vấn đề về . . <bướm> Tan nhanh trên da collagen căng bóng da . <bướm> Thấm nhanh vào da - Không bết - Không rít . <bướm> Trắng nhanh hiệu quả bảy ngày . <bướm> Kem thơm phức mùi nước hoa Pháp độc quyền . . # Mềm hai nghìn không trăm mười chín Photos from Tình Tính Tang 's post
Thạch Phan ai đâu rảnh <mặt_cười> . Nhưng thôi có tao rảnh nè . Mà đéo chúc agi
Đh điên
Quăng lin . không vô con mẹ cho mọi người qua cho lẹ nha !
Họ dọa chứ cho tiền nó trả dám đâu bạn à . Đứa nào yếu bóng sẽ run cầm cwm . Phải đứa chây lỳ thì to mồm vài hôm xong lại thôi chứ trả làm gì được nó
Hằng Suju cờ phải nói thế chứ
Ngã ở đâu , gấp đôi ở đó <mặt_cười>
Đã báo tử lại còn thêm năm mươi ba tháng bốn mươi chín biển đẹp
Vu Duc Phong anh tha em nhé
Hyo giận . Nãy làm người ta viết comment dài thiệt dài . Hahaha
tề gia trị quốc bình thiên hạ mà vợ con yên ổn thì mới đủ tâm trí đi cướp chứ
dzo hoành tráng bằng phú le
Phạm Cường Những việc như này chắc phải nhờ pháp luật xử lý
Thuan Nguyen vấn đề bất cập và vô lý là thu hồi theo khung giá nn nhưng bán ra theo giá thị trường . Ko thành Đại gia mới là thằng ngu .
Tóm lại là rời quả cột điện đi chỗ khác coi , nhìn vướng quá
J tẩy tóc hồi chụp teaser DDDD ? mày bị điên à ? Tóc giả mà
Thì cũng mua cái giải về bán kem trộn còn kêu gì nữa , oan lắm đấy
Hà Thái Đặng ? ? tao không bảo là tất cả ảnh mạng là fake . tao bảo là mày f mười hai xong mày chụp lại thì mày thích viết cục cứt gì thì viết
mày mua shop của hot gơ gì á bộ một trăm chín mươi ka vải đẹp mà do nhìn không kỹ bị rách túi rách quần , nhắn cái nó block lun chớ , thứ gì buôn bán không có tâm
cnc bán nước
có gì bảo mày quên không đưa tao thiệp mời nhá
Dừa lắm
Sam đẹp nè
STEAMCOMMUNITYCOMSteam Community : : Look what u made me doSteam Community : : Look what u made me do
đụ mẹ nghĩ tới hồi xưa mặt tau mụn như vậy cũng chưa nghĩ tới xài mấy kem này
You sút đai : vậy đĩ choá
Hà Phú Khang
Tùng Nguyễn này là bỏ theo qui trình nhé . . . năm nào chả thế . . . tháng mười hai bỏ C một để tập trung cho C hai , tháng hai bỏ C hai để tập trung cho ngoại hạng , tháng bốn bỏ ngoại hạng để tập trung cho mùa giải giao hữu năm sau . . . đấy mới là mục tiêu chính của đội Mờ nhé . . .
Sắp thành xứ như ka bip hàn xẻng rùi đó bạn haha . Hoang mang xứ đông lào quá nhah
Chuẩn vãi lồn địt mẹ - . -
Môi thịt bò kìa
Nguyễn Cẩm Tú mình Đi ba ca nha .
Thông tin Chính phủ nhà có năm tạo vụ và lái xe riêng . địt mẹ nó giàu chảy nuớc mà ý thức không bằng tụi nghèo như tôi <mặt_cười>
Đúng
Được quá idol
kiếm nhiều bài của ca sĩ khác cũng không có luôn á man
hai năm không gần gũi thì không thể là không có gì
Ai muốn hóng link set và xem show bướm thì vô đây :
Ố ồ . . hả dạ ghê mấy mem ơi
Hai Anh Nguyen nghe đồn nợ xấu rồi á
haha . nghỉ chơi luôn đê <mặt_cười>
Mua Sắm Làm Đẹp - Muasamlamdep . Com CĂN HỘ GREEN TOW BÌNH TÂN Thành phố hồ chí minh . CHÍNH CHỦ CẦN SANG NHƯNG GẤP CĂN bốn mươi chín chấm hai Mày hai ĐẸP NHƯ HÌNH . Giá : một chấm bốn tỷ bao hết thuế phí . Lầu tám khối Bạn ba đang đi vào hoàn thiện bành giao hai nghìn không trăm mười chín . Phòng khách , hai phòng ngủ lót sàn gỗ cao cấp Hải quan , phòng bếp , nhà vệ sinh , hai logia ban công . . . . Chi tiết dự án : www . greentown . com . việt nam
Trương Việt Hưng lấy tiền bịt hết rồi
tết làm cái mái giống chị đi <mặt_cười>
Nhạc Bất Quần
Dù đã rất cố gắng nhưng cách type y nhau từ dấu phẩy nha <mặt_cười> . Lần sau bạn ý nên chuyên nghiệp hơn , chứ nghiệp dư vậy ngừi ta oánh giá ớ <mặt_cười>
Lâu lắm mới thấy page đăng confession .
Quỳnh Trần có năm nào được cứu trợ nhiều như năm nay không bạn , mà chuyện có liên quan gì đến gia đình bạn không
đúng luôn , mười cặp hết chín cặp toang vì không nghe lời bố mẹ
<chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> NỮ HOÀNG ĐẶC TRỊ # NÁM - # TÀN NHANG - # DA SN SI - # KHÔNG ĐỀU MÀU CHO CÁC MOM PHƯƠNG XA Không có điều kiện đến ANH ANH HOMESPA đây ạ . . <hoa_hồng> <hoa_hồng> Cam kế . . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Không chất tẩy lột . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Không bào mòn da . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Không chì . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Không có thành phần Corticoid gây nghiện . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Chi phí chỉ bảy trăm hai mươi ka . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Hiệu quả tương đương điều trị tại SPA . . <hoa_hồng> <hoa_hồng> NHƯNG : THỜI GIAN SẼ CHẬM HƠN SPA NHÉ MN Vì HOÀN TOÀN một trăm phần trăm LÀ LÁ RỪNG DO NGƯỜI DAO BÀO CHẾ Photos from Thư Thư 's post
Minh Hoang Phạm Mày ngu hay gì , chương trình làm vậy là không tôn trọng nghệ sĩ rồi , câu nguyên vẹn cắt ra để cho nó bị chửi hả
Hoài Nhi ủa mình lại gặp nhau trong hoàn cảnh này ư
Cái tụi ghen ăn tức ở , rãnh háng cào phím anti này . Đừng quan tâm làm gì Chị ơi . Thay vì giận thì Chị nên cảm thấy thương hại vì tạo hóa đã quá keo kiệt với bộ não của tụi nó rồi .
Thực sự tôi rất dị ứng với từ `` ngon `` để nói về con gái , đặc biệt là body . Đối với tôi nó CHƯA BAO GIỜ là một lời khen !
Đông Phong chưa trao giải mà lúc trưa chiều đã có hình cầm cúp rồi á <mặt_cười>
Nguyễn Huệ Thanh tiêu cực là gieo gió gặt bão nha bạn
Thì ông hồ chí minh và ông trạch mạo đông , là anh em ruột mà
Tẩy chay Ninh Dương Lan Ngọc
sis like
Alexandre Christie bọn chơi game người yêu mặt đứa mô cũng ngu ngu rứa a hè ? w
Biti Trần mày đã cho tao thấy sự tột cùng của sân si , ghen ghét của con người là như thế nào . Ở đây mày nên hiểu rằng , rốt cục thì Thuỷ Tiên ĐANG LÀM CÁI GÌ ! Đó là giúp đỡ và chia sẻ với bà con miền Trung , người ta lội sông lội lũ chỉ vì mong cứu được càng nhiều người càng tốt . Ở đây tao không phủ định và cũng không dám khẳng định trong chuyện bác trưởng thôn ai đúng ai sai , NHƯNG số người được Thuỷ Tiên giúp đỡ thì địt mẹ nhiều vãi lồn , nó có đáng chỉ vì một câu chuyện như thế mà đuổi cùng giết tận như chúng mày muốn không ? Khi chúng mày ghen ghét thì chúng mày chỉ chú ý vào một lỗi lầm của người ta và cố tình bỏ qua cả trăm ngàn công lao khác , thì cho tao hỏi chúng mày là cái loại gì thế ? ? ? ? ? Còn mày đừng nói là còn Hoài Linh và Quyền Linh gì , kiểu như chúng mày thì muôn đời hết sân si người này thì chúng mày lại đi sân si người khác thôi . Đến khi chúng mày dìm được người ta xuống rồi thì chúng mày lại đi tìm người khác để chửi bới và rủa người ta thôi . Vì chúng mày chỉ chăm chăm bắt lỗi và nhìn vào khía cạnh tiêu cực của tất cả mọi chuyện .
Uhm cũng đúng , thằng ngu ít , thằng ngu nhiều chứ đâu thằng nào giống thằng nào
Nhìn mặt hãm vãi cả lồn vầy mà giỏi tán gái nhỉ
con này bao nhiêu lần bị bóc phốt dùi mà
Nguyen Mi đăng st nó mới đáng cục cứt
vừa nhậu vừa game được không e ? <mặt_cười>
Trang Hà rar , cãi nhau mắc đéo gì lôi Red Velvet vào ? <mặt_cười> Vậy giờ tao nói fan BLACKPINK mà phát biểu ngu thì mày chửi tao à <mặt_cười>
Thanh Huệ
Trần Thị Thu Thảo mấy con bán hàng ở tri còn nhân cơ hội này nói xấu TT để tăng tương tác nữa cơ . Đứng là lũ ăn hại . Thương TT
Biti Trần gớm có những đứa sân si như mày thì có ông giời cũng không muốn làm từ thiện . Không livestrym thì bảo không minh bạch . May là TT hiền , chửi vào Trang trần xem nó có cào nát mặt ra không
rồi mười một ka vote đó bao nhiêu là của fan ? bao nhiêu là do mua ?
Sở Lạc Lạc sao biết photoshop vậy bạn
Thủy Tiên cờ ơi cố lên cờ nhé . yêu thương cờ nhiều lắm
Mình chỉ muốn nói mong đoàn của TT luôn doi dao sức khoẻ thôi
Tuế quá , mong đây là lần cuối bạn comment ! !
Phương Thảo lu căn bã anti song trong rung , biet giup do cho ai ma doi soi moi , con keu goi trong nhom anti lon que gi do , ai co ung ho tien cho thuy tien thi pos hinh lendich me tao nguc cuoicai lu can ba anti lon chung may , không nen song cho tat xa hoimoi nguoi can reboot lu can ba anti nay .
dm . . . cười tuột cặc . . . : vậy
hcm chết ngày nào , không cần biết ? Chỉ biết hcm đã dối trá cướp tình yêu nước , khát vọng độc lập cuả nhân dân đẻ làm lính đánh thuê cho Liên xô , Tầu cộng . Hcm đã suy tàn sinh lực dân tộc , gây chia rẽ Bác Nam , mở cuả cho tình cảm vào Việt nam ; Tiếc răng it ' ngươì đã lầm đường đi theo hcm dám lấy trách nhiệm noí lên nỗi lầm cuả bản thân đưa dân tộc đến nông lỗi này .
Bức ảnh được nghìn like không ạ ? . Tình hình là nó thế này ạ . Chả là từ hè năm ngoái con đi học bơi . Nên cái vấn đề về làn da của con là đề tài tranh luận nhiều nhất đó ạ . Con về quê đến nỗi chả ai nhận ra con là ai cả . Từ họ hàng thân thích đều hỏi con là đứa nào ? Con cái nhà ai mà đến đây chơi ? Khổ tâm lắm ạ !
Liệu có tính phí không . Tính phí là chết con dân
Đói không thể nào tả được <mặt_khóc_lớn> <mặt_khóc_lớn> <mặt_khóc_lớn> <mặt_khóc_lớn> . P / sao : ước gì có dĩa cơm sườn hai trứng <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> Võ Thị Bích Phượng is feeling hungry in Long Thành .
Tao vẫn đeo balo mặc dù không có giáo trình gì <mặt_cười>
Ni Lê địt mẹ con nớ nhìn giống tao vãi lồn
Em cần một bộ dưỡng da , dành cho da thường , mụn thâm và ẩn
thang nay phai chem chet <mặt_cười>
Mày nhắc tao mới để ý
Em nhanh trí đi làm cave từ giờ tới tết khéo cũng đuổi kịp thành tích của bạn em đó
nửa mùa
thằng này phải bị quây lại đấm
Bùi Hiếu tao thề đây mà là fan thì họ của nó từ Bùi đổi thành duoi con mẹ nó lồn
Quá chất , , , a e sắm đồ hè nhào vô nhé . Bao đẹp , chất . . Em là khách ruột luôn Đoàn Anh Khải . <âm_lượng_loa_lớn> Áo # TankTop . . <bãi_biển_với_ô> Thời tiết nóng bức của mùa hè chính là cơ hội tuyệt vời cho các anh chàng sở hữu những chiếc áo thun nam tank-top . . <cây_rụng_lá> Với kiểu dáng thoáng mát nhưng lại hợp thời trang những mẫu áo thun này được rất nhiều anh chàng ưa chuộng và sử dụng . . <cây_rụng_lá> <cây_rụng_lá> <cây_rụng_lá> <cây_rụng_lá> Duy Khải Store <cây_rụng_lá> <cây_rụng_lá> <cây_rụng_lá> <cây_rụng_lá> . w w w w w w w w w w w w w w w w w w <điện_thoại> ba trăm sáu mươi hai chấm mười tám XXX . . <âm_lượng_loa_lớn> Ship cod . . <bưu_điện> Thanh Sơn - Kiến Thuỵ - Hải Phòng
Đẩy cộng sản ra biên đông cho tui
Em les được không anh
Lê Khoa op idol của thầy P <mặt_cười>
Hồi mới quay mình cũng không thích Lạc Chỉ vì ấn tượng Lạc Chỉ trong Điều tuyệt vời . Giờ đọc truyện rồi mới thấy đúng là hợp thật
Phạm Phương Anh <mặt_cười> điêu vãi lồn
Sưng phổi lại hỏng người
Tạ Thị Tần Hòe má nặng nghiệp vừa thôi má . Qua năm mới rồi vẫn còn giữ cái hãm lồn cũ trong cái nết vậy ?
Quán chặt chém ở Bến Lức bị đập tang hoang là vừa tội . Phản ứng hai chai nước bị w chặt chém w giá sáu mươi ka , người đi đường bị w người lạ w đánh đập dã man ở Long An . Youtube : Facebook : Website : # MCThanhTâm # vietlivetv # TinTu . . .
vậy thì cứ thử . Hóng kết quả nha . Cơm nhà , tự do không muốn , muốn ăn cơm tù
Jennie Nayeon Irene ok a <mặt_cười>
Jennie Nayeon Irene check inbox nhe ad
Có ai đọc kumathong xong thấy con bb này rồi sợ như mình không
bây giờ tìm được người đồng quan điểm với em như a thật khó <mặt_cười>
Christy Tran chế độ trinh hoa đó một mình nó chửi hết đám tụi mình luôn mày . Bên trang NNC kìa .
Saito Michiko sống lổi vãi lồn
Đầm thêu hoa ngực <thảo_mộc> HÀNG THIẾT KẾ . . Em về hàng thêm MÀU NUDE khách nhé Photos from Đặng Hoài Thương 's post
đả đảo cộng sản xã hội chủ nghĩa
Lũ chó rách sủa như lồn
Con sâu làm rầu nồi canh , e nói vậy đúng không các bác ? Không làm được như người ta nên sân si , chỗ tiền đó chúng nó góp được đồng nào không mà dãy đành đạch lên như đỉa đói , càng sân si càng xấu thôi cờ ơi , mình làm từ thiện mình đẹp à
Thảo Nguyên hợp tác đi
một trăm sáu mươi bảy Phan Trang Nguyễn Thị Thảo Ngọc Không may thì nhờ Trang mua vậy <mặt_cười>
Không định đụng nhưng búa lái sang thành `` đụng `` <mặt_cười>
mình đang thắc mắc giống bạn <mặt_cười> giá tăng phi mã là do dân mình găm hàng và tự nâng giá thôi chứ chả phải vận chuyển hay gì đâu , ở Mỹ , châu âu cháy hàng không nói chứ Việt Nam mình chỉ có găm hàng thôi chứ thực tế không bao giờ có chuyện cháy hàng
thanks bro . Thế là không phải nghĩ hình nền desktop một năm rồi .
Đù dendi covid xong thức tỉnh bản ngã à . Dendi bóng tối xuân hiện
Lã An Hoàng Dương vào cùng với leipzip mà , không phải leipzig <mặt_cười>
Nga Nguyễn
Rất ủng hộ sự minh bạch và chính kiến kiên định của VOGE
Mé . Nhìn cái tay muốn bẻ ghê
Tính rồi tui chỉ sài ét rờ mờ , khu công nghiệp , a ba trăm mười ba + bạn năm thui á Da dễ lên mụn mà dùng một lúc quá nhiều thứ kiểu da bị làm việc quá sức ấy . Nên tao gia giảm xuống còn nhiêu đó mà hiệu quả phết
Nguyen Ngoc Sang đọc tin nè hoai
E đây hà nội cây rơm có ai không ạ
không phải là chồng chị trả à em
ăn ở sao toàn idol trong nhóm thế này <mặt_cười>
Trần Quỳnh vậy là chúng nó chia nhau lấy tiền của e hay hôm đấy e không đánh răng nhỉ
Bỏ mẹ đi cho nhanh
Võ Anh Thương ok
Thay mình ngu vãi lồn
thằng comment suy nghĩ thua cả súc vật
Vâng câu chuyện nó đã qua rất lâu rồi . Giờ bạn đào bới lên chỉ khiến người đọc chạnh lòng khi nghĩ lại thôi <mặt_cười> Cuộc đời nó không màu hồng đâu bạn <mặt_cười> vì chính bạn cũng viết là Công Lí là diễn viên hài của Việt Nam kìa
đúng là không hiểu nổi họ . Đề nghị cơ quan chức năng đối với những người cố tình như này phải xử lý hình sự để răn đe chung và giữ bình yên cho đất nước
Gia tài ổng làm cả đời để rồi cho thằng khác xơi
Nước rửa năm trăm ba mươi . Vệ sinh máy . màn hình . Giá sỉ bốn x . Call : tám mươi hai chín trăm sáu mươi hai XXX . THƯƠNG THIÊN PHỤ KIỆN Phong Thương Thiên is with Đinh Văn Tư and sáu others . Photos from Phong Thương Thiên 's post
Hahaha không bị điều tra không lên chức . điều tra cái lên luôn . hahaha
Cầu mong con một đời bình an . Mong mọi người bớt nói những lời cay nghiệt với mẹ bé . Cô ấy chắc cũng cùng đường rồi
Có khi ngay mai . lại thấy bọn Vietcetera lên bài cùng nội dung
Gặp thằng cục súc nó thây đứng dậy nó quay lại đá cho vài phát
giải này bán thân <mặt_cười> nên không tốn kém
Nguyễn Thị Ánh Ngọc Kiều Nguyễn khi biết em mang kiếp cầm ca
sơn tùng good job and jack is bad
Tao cũng đến thần kinh mất
Muốn vẹo cột sống
Thiếu mỗi tiền
địt mẹ thích xem ông này vãi lồn
không
địt mẹ neu ngoai tim cho chết luôn di
Ngày cầm mic đêm on dick <mặt_cười>
thằng này xao lồn thông chốt nè mấy chú . bắt nó đi ka ka Huỳnh Trần Tùng . csgt bình chánh tuổi gì đòi thổi e . . . thông hai chốt muốn nín thở
Không được nói lung tung
Ngam người ta nhìn gớm thế
đù má tao sợ mấy con búp bê là vậy . Bé cũng không thích chơi búp bê . Giờ lớn có con gái cũng méo cho nó chơi luôn
Trời ơi sao không xuống đánh chết hai cái con người đàn bà Lý thị và Cát Tường kia đi , vu oan cho đứa con nít không nói còn đánh nó . Tiêu Lê Hoa sao không đánh thêm vài cái cho khỏi nói chuyện luôn đi , tức chết ta mà . Đúng tốt nhất là cắt đứt với cái nhà đó đi trừ nhà của Tử thị ra , nhà gì mà thấy ghét , họ không sợ nước miếng dân làng dìm chết sao
nó mà lại gần người yêu tao thề sẽ cắt cu nó luôn
Giờ mới hơn năm giờ ba mươi vẫn kịp còn vào cặp năm trăm tám mươi lăm bác à
Không mai sau đợi mày lấy chồng tao mới lấy . Tổ chức cùng một ngày xem mày làm gì được tao <mặt_cười>
Tuấn Lữ <mặt_cười>
Thật là một cặp môi vô cùng quyến rũ
Cần học một vé photoshop . Đỉnh cao quá admin ơi
Bảo BảoBảo Bảo
Ba cái shop bán hàng trung quốc , toàn lấy hình người ta lừa đảo
Huyen Huynh trông chị mới xấu đấy . C không ý thức được cái mặt của chị à mà nói em nó thế
Bỏ đi đã nghiên thì không bao gio bỏ được . pubg đe co con rồi thuong con không bỏ được . . !
. <mặt_cười>
Con đéo Hải quan mua đồng hồ người ta không trả tiền block con nhỏ luôn , mình dô nhắc dùm nhỏ e nó block tiếp mình
đâu củng có giấu răng vậy mày
Rồi sao rồi bạn ?
thì đấy ! nhưng ghét cái tay con kia hành động quá !
Tui bây cười nó đi , rồi cũng có ngày nha . . . Tao không dám cười luôn đó má
No keu người hack hả Tinh ra fan của no gian manh thằng
Background sao nhìn bê bối thế này . . .
yêu phải thằng cục súc vãi lồn
Deus Tiến Đạt phải gọi bảy ka con chó ăn cờ . . . . ứ . . . . tao . . . . . . . .
Hát dở hơn tao luôn , vãi sao . giờ . i . tao . Mấy ông Việt Nam idol muốn taawg view cer nên vòng nào con này cũng chui được vào
Chẳng quý ai chứ mà thấy đúng chứ sao , người ta cảm ơn mà lại đi cắt đi thì chả phải đính chính . Tôn trọng fan của mình thế còn gì
Răng sứ mới trắng được thế này
Miễn là anh ấy đau khổ thì cái gì tui cũng làm
Ko có tác động mà xịt , chắc bị châm kim .
Bảo mình cũng ăn chay tin phật mà cào phím có thể hiện chút gì gọi là tu tâm trong từng lời viết đâu , đả kích sâu cay người khác thế cơ mà , quá sân si .
Thôi . Từ nay em xin unfollow topdev và techtalk . Làm ăn như này dở quá mấy ông admin topdev ơi !
Nga duyệt binh thế này thì đến bao giờ mới bằng Việt Nam
Hải Vũ à ra thế . Nhưng tớ toàn mua những shop lớn và toàn đọc đánh giá trước khi mua . Thấy đánh giá tốt và số lượng người mua nhiều
Hà Lê đúng rồi bạn , nó tạo tài khoản ảo ở shoppe , ai đặt vào tài khoản ảo đó nó sẽ mang đồ vớ vẩn ra đơn vị khác để gửi cho mình . Còn đơn hàng trên shoppe mình đặt nó vẫn treo ở đó . Hôm mình bị như vậy mình có đặt địa chỉ khác , số dễ thương khác mà nó hủy không nhận luôn cơ
cho em hỏi các bác khi nào có TI mười vậy
Kể ra ở mỹ vẫn có kẻ tham quyền lực điên cuồng . trump đang lo tuyển nhân sự cấp cao . có bác nào ứng tuyển không . hợp đồng thoii hạn hai mươi bốn ngày .
Thùy Linh Thị Vũ Đợt này tôi cũng đang bị nghiện cái môn comment dạo
Hải Phòng là đéo thích lòng vòng nhe <khuôn_mặt_cười_toe_toét_với_đôi_mắt_cười> <khuôn_mặt_cười_toe_toét_với_đôi_mắt_cười> <khuôn_mặt_cười_toe_toét_với_đôi_mắt_cười> Titan Đình NGƯỜI SĂN TIN ĐEN . Hải Phòng thì đừng hỏi nhé : . . Anh ơi ! Có gì thì từ từ thôi anh ơi . . . ! <vẻ_mặt_trầm_ngâm> <mặt_khóc_lớn> <mặt_khóc_lớn> <mặt_khóc_lớn> khổ thân quá <mặt_khóc_lớn> <mặt_khóc_lớn> . . P / Sao : Vụ việc diễn ra lúc mười lăm giờ ngày bốn chấm năm , tại ngõ Hoàng Qúy QL Chân , TPHải Phòng .
cái cúp đó là của nữ nghệ sĩ mà
Nói đến thi Olympic thì người con gái này có người nói là bảy mươi hai điểm và chuyện trong công trình nghiên cứu mà mình đã đọc tin của một người gửi bài viết thì nó là chuyện là khác nhau .
nào mua mua cho tui doi nha
E nghĩ nên Học spa ạ .
Gòn xong <mặt_cười> Nguyễn Xuân Gia Phúc
Geevien Người không biết đây có phải là w Make America Great Again w hay không ? ? ? ? ?
Thì cứ chờ tới mùng tám coi con mờ lờ có nhẫn up không , con mẹ nhớ tới mày tám mà đéo thấy jk thì đồng loạt vô ép bê đào mả chị lên nha , đang yên đang lành cứ xạo lờ cho to
Vãi cả lờ lắc như voi
Thấy thương dân . Nhãn hàng càng nhiều chị tiên càng có tinh thần phấn khởi cho thêm dân thôi ! Bọn kia hình như không được học tiểu học luôn hay sao ý !
Nếu em cần một kẻ có thể sẵn sàng chết vì em , thì anh thề với Chúa rằng anh không phải thằng ngu đó w
Kim Huệ Thư mm
đây đây , mình không phải fan Jack nhưng mình cực kỳ trân trọng nghệ sĩ nào khi đạt được thành tựu hay giải thưởng gì đó mà cảm ơn fan của mình công khai ấy . Vì không có fan dễ gì nghệ sĩ đứng trên bục nhận thưởng như vậy . Trừ chị Y <mặt_cười> Hơn nữa theo lời fan thì lúc nào Jack cũng sẽ cảm ơn fan cả . Tự nhiên thấy thiếu thì người ta cũng thắc mắc chứ . Nên bài đính chính này chả có gì sai cả . Ekip địt thiếu tôn trọng vừa thôi
Tuấn Huy Ý bạn là bình luận viên AQ ?
Thương Thương uầy
Việt nam ơi sao nhân dân ta phải khổ như thế này , vậy bao giờ mới hết đau khổ đây ! Chỉ có nước mắt và nghèo đói muôn đời thôi dân ta ơi !
Không rat đứt khoát
Dễ mà xé bỏ đi viết lại luật cho ai cũng chỉ được phép hiểu một ý duy nhất . Khẽ hở của luật là cửa đẻ chứng vàng đấy .
Mất óc hết rồi
một câu chuyện buồn cười
Lê Hùng Nam rồi cho có ăn không
Very good
Đi từ Tầu vào tận tới Đà Nẵng mới phát hiện , tội cho a tài xế phải bỏ mạng .
Marry Nguyễn hế lô
Biển đẹp đi ẩu thì vẫn đi như thường nhỉ
Huyen Kieu dàoooooo nhận em nuôi không bà già
Huy Bach Nguyen dân Mỹ văn minh như vụ bạo loạn sáng hôm qua . . . Chắc Do đọc sách nhiều ? ! . . .
Hong có sextoy hình em bé
bạn lick vào group đó rồi lick vô góc phải màn hình sẽ hiện ra share hoặc report group , lick vô chữ report rồi chọn đại một lý do là xong nha . mình mới làm rồi nè
ba mươi chưa có công việc ổn định thì lập gia đình cái gì hả cờ ơiiii . Lấy xong đẻ ra khác gì nuôi cả hai đứa hả cờ
Đêm khuya , ngồi quán cà phê làm việc một mình , nhìn ra ánh đèn đường vàng vàng nhoè nhoè , nghe bài này xong mắt cũng nhoè theo luôn . Chỉ muốn đặt xe về nhà ngay và luôn ạ <mặt_buồn>
ủng hộ trong sự nghiệp thôi chứ giới tính giờ đâu quan trọng gì . Mình cứ như thế khác nào là đang kì thị giới tính của người ta đâu bạn . Hát hay thì nghe . Hợp tai mình mình nghe .
Nghiêm túc quá không được đá là đúng rồi ! ! ! Thay đổi đê
Vương Uyên Nhi <khuôn_mặt_cười_toe_toét_với_đôi_mắt_cười> <khuôn_mặt_cười_toe_toét_với_đôi_mắt_cười> <khuôn_mặt_cười_toe_toét_với_đôi_mắt_cười> vãi lồn
VOGE nên đề nghị được quay hoặc ghi âm lại phần trao đổi . Bên cạnh đó qua các động thái phản hồi thì dường như thương hiệu chỉ mời các bạn đến trao đổi để chứng minh là chiến dịch này của họ là đúng , nhiều người phản ứng lại là bởi vì họ chưa hiểu ra nội dung mà thôi . Mong VOGE có thể thẳng thắn đề nghị họ tháo video xuống và gửi lời xin lỗi đến người xem , cũng như cẩn trọng hơn trong việc lựa chọn thông điệp trong những chiến dịch tiếp theo
Mình mới report nó luôn . Tụi nó buôn bán mất dạy làm ảnh hưởng những người buôn bán đàng hoàng . Bữa mình cũng mới bị cái đầm . Chốt một đàng ship một nẻo xong mày mặc không vừa nó hẹn đổi tới lui mấy lần rồi mất dạy không đổi block mình luôn .
Thề chán vãi lồn <mặt_cười>
Lỗ đít em cũng lần đàu ai mua không e rao bán với giá ⁵⁵trieeuj
Ủa chứ inbox cho ai ?
Nguyen Quynh Anh Trần Thanh Thủy Tiên cảm ơn anh nha giống tao liền
Xe khách sai làn . Cứ kiểu đi như đường nhà ta thì sớm đoàn tụ với ông bà tổ tiên thật
Báo cáo ép bê này đi bạn
Lê Quang Thiện <mặt_cười> ?
Ủng hộ cách làm việc của VOGE . Phải có thông tin minh bạch rõ ràng về cuộc gặp thì mới tiến hành chứ không thì gặp làm gì . Để xep ' lại tiếp tục cả vú lấp miệng em mà không ai biết à lồn
Nguyễn Khôi <mặt_cười>
Đặng Hoài Nam đúng
Nguyễn Chí Hiếu chắc muốn đi xin người khác nhận sự giúp đở cúi lạy chúng nó nhận tiền và phải vui vẻ cười với chúng nó mới đủ đức
Nguyễn Ngọc Nhi haha không uổng công tao qa comment hả dạ Vãi cả lờ
Nguyễn Tý bọn nào đấy mày ?
lag mẹ rồi <mặt_cười>
Bố cuộc sống mỗi người mỗi khác nhau . . . . .
tôi không nói bạn phải tin tôi hay không , suy nghĩ theo cá nhân , ngoài ra không mang tính chất gì cả nên bạn bình tĩnh nhé .
Xăm bướm : vậy
Hà Hoàng idol cua cờ kia chuẩn bị ra em vi moi
Từng một lần tham gia đoàn tình nguyện cùng anh . Một người nhiệt huyết , trách nhiệm với công tác xã hội .
tới giờ cơm mọi người ơi
Năm trăm ĐÔ có thua nhưng vẫn đáng tự hào , vì đến bây giờ vẫn là năm mươi / năm mươi . Nếu không có covid Tàu xóa mọi thành quả của ông thì tỉ lệ ít nhất là tám mươi lăm phần trăm nghiêng về ông ta . Đó là thực tế . . .
Vay về để dành trả lương cho Ozil à
Hôm sau đếm mà không đủ năm mươi lăm vị thì a Gió tính sao ?
Thảo Nguyên theo kinh nghiệm thực tế thôi , con trai bị chửi thường bị mạt sát , con gái thường bị nói do giỏi võ , hình thể hơi nam tính , và bị nói nhiều kiểu bạn bè chọc hơn là mạt sát .
Lão Rudy luật sư Trump trước dính quả trap gạ chịch phóng viên trong khách sạn cười vãi lồn <mặt_cười> nằm giường định cởi quần xong bị phát hiện sau cãi là nằm sơ vin áo <mặt_cười>
Jack dk chả thế thì không à haha
SP Hải NamSP Hải Nam
Vừa hôn vừa sờ nó là bản năng nhưng sờ xong có chịu trách nhiệm được không mới là bản lĩnh
Tien Tran Thằng đéo nào làm quan cũng vậy hết . Nên chả tin thằng éo nào . Giờ mà loạn là hỏng hết cả . Đm quan thì cai trị dân thì nó là quy luật mẹ nó rồi
Hà Trí chủ yếu là vào để a dua và chém gió chứ chắc gì đã anti bạn ơi . Mạng thì luôn là ảo , nhiều khi nghĩ đằng gõ phím một nẻo .
tân mà có đội ngũ tình báo giỏi như thế thì Việt Nam cộng hòa đã không phải bám càng
Check . luôn anh ơi
Cao tốc mà không có dãi phân cách cứng thì nguy hiểm lắm . Nếu không có dãi phân cách cứng thì thì phải giảm tốc độ tối đa xuống .
Nguyễn Quang bạn ơi shoppe không cho đồng kiểm Khi kiểm hàng bạn có thể quay clip và nếu không ưng thì ấn nút hoàn tiền với shop và hoàn hàng miễn phí . Chứ không có kiểm hàng nha
DM gian lận thì dân nó cho lên thớt chứ sao . Nước Mỹ coi như xong
Con vua thì lại làm vua con nhà chùa có giỏi đến mấy cũng đi quét lá đa
Hoài Thiên tự lốc được thôi
Mẹc độ , túi khí cũng độ . Nổ chắc rát mặt lắm
Đừng lo về việc rời ghế nhà trường lâu nhé cờ . Ngành của em còn có anh chị sinh nhật chín mươi ba , chín mươi lăm học cơ mà .
Tao là tao đéo xem rồi đó . Thứ phim lai căng vớ vẩn Chun Phạm
Xin link
Lao động chính , suy giảm miễn dịch , tâm thần hoảng hốt , thì cụ đi chân lạnh toát , lúc đó vợ là đồ chơi cho thằng khác con thì ở với bà ngoại
Du hàng thời gian là có thật
Biti Trần lại trời đừng theo mấy nghệ si bạn vừa nhắc tên , mất công họ bị ghét lây nữa . Để cho họ từ thiện được yên bạn ơi . Cái thói đời này rồi không thay đổi được đâu . Ai được này kia đâm ra ganh ghét đố kị , mà họ được họ cũng cho đi phần nào chứ không như những thành phần còn lại
Chán chả buồn nói với cái nghệ thuật bắt trước
Tao thì nghe không thấm nổi bài này , chắc không hợp gu Dù sao cũng chúc mừng hãm lồn .
a inbox được không
Nguyễn Thị Quỳnh Như coi mà tức ghê .
ngay xua anh may con chat ca cay oi nha hang xom luon .
ừ chắc tao ưa idol mày
Lê Trọng Linh người ta nói cách đây năm năm bác ơi , văn minh hồi đó như vậy nên giờ mới được như hiện tại
STEAMCOMMUNITYCOMSteam Community : : nm : : Item InventorySteam Community : : nm : : Item Inventor
cô chú dì bác ơi . lấy chồng làm gì để lời ru thêm buồn . lấy chồng khác gì gánh nợ vào thân . cô chú dì bác yên tâm ba mươi tuoi con lấy ckcon không ế đâu mà sợ .
Đợi quả báo nhãn tiền , chứ giờ nhỏ này có phải idol đâu mà ném đá , mình không cần xô đẩy tự cuộc đời xô nhỏ này xuống rồi , chửi thêm mang khẩu nghiệp
Ngày trước QC ở ép bê , giờ lên hẳn YouTube , làm nghe nhạc mất cả hứng
Mày khôn lắm . . . thằng ngu ạ !
Man rợ
Hồng Thắm grandads
Dakdoa toàn dân Bắc kỳ bảy mươi lăm đến chiếm đất . Rất ít người kinh địa phương sống ở đây .
địt mẹ mày tao cười tao ỉa <mặt_cười> giả tạo vãi lồn
Đù má <mặt_cười> hay vãi lồn
Quan trọng là chiều chồng , chồng muốn gì cũng được thì chả bảo sao nó không cưng
Giọng Hoài Lâm hát nhạc trẻ nghe hay hơn , ballad thì lại cuốn vãi lồn <mặt_cười>
nhìn mặt thì sáng sủa mà mở lời là giọng tối sủa . . .
Lấy thằng lông bông cũng được nhưng bố mẹ nó phải giàu . Ko nghĩ cho bố mẹ , cho bản thân thì cũng phải nghĩ cho con mình chứ
dot công nghiệp chắc chỉ áp dụng được từ rank năm ka + khi tụi nó quý mm hơn score hay farm thôi . ba ka hay bốn ka công nghệ là vỡ alo ngay . Phút năm mươi + ăn combat ba đứa lên bảng rồi chúng nó còn đi farm đợi neutral tiet năm mà
Tôi chỉ đi ngang qua đây thôi các ông đừng bận tâm <mặt_cười>
Tìm gái mẹ <mặt_cười>
Ủa Thu Hả vô đây hồi nào dạ
tôi đợi ngày này lâu lắm rồi
hùn lồn hả hỉ chó
Thang anh chon nan cua dang Cộng sản Việt Nam ma ! ! !
saddd vãi lồn <mặt_buồn>
Thắng Trần đọc kỹ đi bạn . Khi quay lại Việt Nam , nguời này không bị sốt . Đo thân nhiệt không bị sốt nên mới cho qua . Quan trọng ý thức của người này bạn ạ . Nó không khai báo trung thực khi nhập cảnh
<mặt_cười> Hậu quả của việc để người yêu động vào máy
Ngọc Khánh ngôn ngữ hành tinh đấy . Dẹp đi
Thủy Vân Em vô cùng đồng cảm với chị luôn ạ ! Em tải Shopee vì nghĩ nó tiện lợi , sử dụng một lần em đành xóa app vì sự bất tiện . Thà tự đi mua mất công một lần mà ưng ý khỏi phải ngồi chầu chực điện thoại , chờ đợi giao hàng , chờ tin tư vấn còn nôn hơn chờ tin nhắn của crush . Mỗi lần đặt hàng xong là có xác nhận ba - năm ngày nhận hàng , mà giao hàng thì chẳng bao giờ gọi trước <mặt_cười> mỗi lần gọi toàn đúng lúc em không có nhà , mà chừng hai lần vậy thôi là bên giao hàng nhằng lên như kiểu mình boom hàng vậy á , thà em ra đường mua mất công tí mà xong rồi là thôi , còn đặt hàng Shopee xong là em phải chôn chân ở nhà luôn mấy hôm chẳng dám hẹn bạn bè đi đâu vì phải chờ nhận hàng ạ
Loại mà không cho kiểm hàng thì một trăm phần trăm là lừa đảo . Bán hàng đểu . Nếu hàng chuẩn thì xem thoải mái . Sao phải sợ .
Hypergamy tàn bạo đến nhường nào ? part I . - Red Poll VNHypergamy tàn bạo đến nhường nào ? part I . - Red Poll Việt Nam
Nhai Nhai địt con mẹ nhây vãi cả lờ <mặt_cười>
Nó cương tốt vãi cứt
Le Mi đúng rồi không nhiều fan thì ơ đâu được top một trending youtube mỗi khi ra bài mới đâu .
Tuất Trần updated his status .
Võ Thị Thuỳ Trang
internet phủ sóng khắp nơi rồi còn lạc hậu gì không biết
Thực ra nước Mỹ đã là những quốc gia nhỏ gộp lại , mỗi bang là một quốc gia với hệ thống tư pháp riêng .
nghe boys mem di em aj không ddeesn
Bố tao giống Khải nhưng không cờ bạc gái gú rượu chè
Việt nam giờ cầm dao lên để mổ mà cứ như mổ heo mổ gà . Ai cũng cầm được để làm
Miệng này mà . . . thì khỏi bàn
Duc Phuc à vậy ra là trump ủng hộ phân biệt chủng tộc
VOGE ơi có cần team join cùng không <mặt_cười>
Về hải phòng có phải tốt hơn không ,
Trở về tuổi thơ tải ở đâu vậy bạn ?
Văn mẫu mà anh
Giờ nó
Khóm
cười ẻ
Nguyễn Kim Chi rén
Kinh Hoàng hủy Kiếm
ths e tẩy không buốt mà đau phần lợi tê tái . E tẩy trắng hơn một đến hai tông so với ý muốn , để có gì nó hồi lại là vừa đánh răng e chấm một ít baking soda , hên răng chắc nên giờ vẫn bình thường không bị ê
Trần Quốc Phòng xóa bài và xin lỗi rồi mà
Thôi cho xin . bớt ảo .
fbid= hai trăm nghìn tỷ bảy trăm bảy mươi bốn nghìn tỷ năm trăm bốn mươi tỷ năm trăm ba mươi chín triệu bốn trăm sáu mươi bảy nghìn sáu trăm ba mươi sáu & id= một trăm nghìn tỷ bảy trăm hai mươi hai nghìn tỷ ba trăm năm mươi sáu tỷ hai trăm mười tám triệu mười chín nghìn bốn trăm mười hai Bài này nữa anh em fan nó vào tap mình
Nguyễn Quang Huy chuẩn bị mua bom tấn đánh lạc hướng dư luận thôi
Le Dang Hieu không lạc đâu bạn ơi . Bài viết là chất xám người ta lao động mới có . Tiền trong ngân hàng cũng vậy . Ăn cắp chất xám thì có khác gì đâu
Xao Vela người ta một vợ hai con rồi cha ơi , đàn ông Tây khá rõ ràng nha
Không . Bọn nó ngu vãi lồn
Deus Tiến Đạt lợn nó ngu nhưng nó còn có ích bạn ạ . đằng này . . . . . . . . .
Anti trân trính
Địt mẹ bà , bà thật vãi lồn
Xuân Lương con nhà mình vừa tròn ba tuổi , mình gửi bà ngoại , nhưng từ khi vợ chồng mình không hòa thuận thì mình là người tự lo cho nó , từ quần áo và học hành , nên nó chỉ yêu mình hơn yêu ba nó , vì ba nó ít liên lạc , ít nói chuyện với nó , nên nó cũng không hay nói đến , chỉ biết mẹ thôi
Cao được mười con mẹ chó đẻ vãi lồn
vãi lồn câu cuối không chửi là gì . Không bán thì nói không bán , còn móc mé . thấy món rời người ta có rồi thì hỏi xem chứ sao
Tao thấy càng lấy muộn càng sướng . hai mươi bảy tuổi mà như bảy mươi hai à mà nháo lên . Mày cứ yêu đi rồi không có tiền oánh nhau đừng khóc e ạ .
Thúy Hằng
Ốc Boo
Salon khác ở Đà Nẵng mình cũng thấy vậy á . Quảng cáo một đằng . Nt nói hay lắm . Lên tới up sale dịch vụ đắt liền chứ không như quảng cáo đâu . Đừng tin lời quảng cáo của mấy salon
thắc niềng trao cờ cho dân bảo phải bám biển , bao nhiêu tàu bị đụng chìm và bao nhiêu sinh mạng của người dân bị chết trên biển , nhà tan cửa nát ông có biết chưa ? bọn tà quyền của các ông chỉ biết mị dân và bưng bô cho Tàu cộng ,
Tức thật . Sao không kiểm tra
Giờ mới bắt đầu lai trym mà mén Y đã cầm cúp à . Lạ lờ văn lùng nhể
Đọc Trộm Tin Nhắn ZALO , Facebook , Theo dõi ngoại tìnhPersonal Blog
Thu Sương
Chị em mình tình cảm lắm à nhen
Ai khi yêu vào cũng nghĩ là tiền không quan trọng , không quyết định hạnh phúc nhưng khi lấy nhau về mới biết tiền quan trọng cỡ nào em ạ . Mong em có quyết định sáng suốt
Thanh Tùng văn mày viết như cái tách lờ thì thì tao chửi mày thiểu năng kiểu gì cũng đúng thôi
Linh NguyễnEm nhận show hàng chat uy tín một trăm năm mươi ka cho một cuộc tình bốn mươi lăm p anh nhanh nào có nhu cầu nhắn tin em ạ
Hàm Hương vô chửi con đĩ hết thời thu hà đi ạ
Được em ! Đến nhanh hộ chị . Nhà chị đang thiếu giúp việc
danh con này ương phải ăn giã
Kiều Trang xôi bạn ạ
Trần Nguyên vãi lồn fan cứng <mặt_cười>
Làm gì làm có thêm một em chân dài cho các cán bộ đại gia chọn lựa <mặt_cười>
Mỹ lập một đảng , trung quốc lập một đảng cho hai đảng oánh nhau liên miên cho sôi động , có thế dân mới sướng , mới độc lập tự do , mới giàu mạnh được .
Già rồi ngồi gõ phím ít thôi , có giỏi thì ra đường mà ngăn biểu tình lại đi <mặt_cười>
Chanh Do Cao shared a post . Lại Văn Sâm FC . Ai có ý định sang Ả rập xê út lên xem clip này . Hãy chia sẻ để người thân bạn bè biết mà tránh xa Ả rập đi dễ khó về
tao không hiểu sao làm được hủ kem như hủ cốtNhìn chán đéo muốn mua xài
Kiểu này chắc xe khách vượt lấn làn rùi
địt con mẹ Đóng Băng đến nơi rồi <mặt_buồn> lạnh vãi lồn
Trần Gia Bảo việc tốt một nghìn lần không nói tiếng nào , mới bị một vài việc bu vô chửi , còn gây tới brand <mặt_cười> thấy chơi dơ dơ vãi cả lờ chứ không hiểu tri thức ở đâu
Bà Tám ủa tưởng khánh với jack đi chung mà ta Ủa là sao ta
Đỗ Tâm có nợ e xinh tươi nào không nà
Chơi là phải thắng
Kin the shiba ăn lá mơ không ?
Chưa hiểu lắm
Tạm chấp nhận , vẫn còn tình người là được rồi
Cái này ảnh thật hay giả đây cac bac
Huỳnh Mai y bon luôn cờ ka ka ka
cái lồn mẹ
Có thể không tin vào tình yêu nhưng hãy tin vào gia đình
qua biến nó thành sân nhà mình luôn
nó
Louis 's Hoàng má dortmunt cay vãi lồn
Em có thể xuống tham quan trường và nộp hồ sơ trực tiếp tại trường hoặc em để lại số điện thoại , ad sẽ hướng dẫn em chuẩn bị hồ sơ gửi chuyển phát đến trường nhé . . Thông tin chi tiết , em tham khảo thêm tại link sau nhé : . # WEBSITE : # YOUTUBE : # PINTEREST : # BOG : # GoogleMap :
Chúng mày có biết đường tăng cũng bị thả trôi sông không ?
Le My Tu nói hẳn hoi thì thật sự không cay , nhưng nói giọng đấy tao tế luôn
Con mẹ nó ăn gì ngu thế
địt mẹ <mặt_cười> thế anh nhà mày iu chị nhà kia mà biết chỉ trốn thuế mà vẫn iu thì cũng vãi lồn nhỉ <mặt_cười> hihi hay lại bảo anh nhà mày ngây thơ quá <mặt_cười> bị chỉ lừa ? ? ? Hử ?
Cũng không hẳn là cá không ăn muối cá ươn đâu trước mẹ mình cũng như mẹ bạn . Vì mày lấy chồng năm hai mươi mốt tuổi . Mà mẹ mày cũng không đồng ý . Sợ con khổ . Nhưng mày bây giờ chẳng khổ gì cả . Vs cả chồng mày tốt với chiều mình . Và điều đấy kp cá không ăn muối cá ươn . Nhưng mà vẫn lấy <mặt_cười> nói chung mày nói thật , không có ai hoàn hảo cả <mặt_cười> dù bạn có lấy thg nào đi nữa thì cũng thế thôi <mặt_cười> mỗi thg đều có sự hãm lồn riêng <mặt_cười> không hãm kiểu này thì hãm kiểu khác . Nhưng bạn hãy nhìn nhận đúng con người . Nếu cảm nhận được người yêu bạn , tốt với bạn thì hẵng lấy <mặt_cười> còn lăn tăn thì kiểu gì về cũng hãm chó cho mà xem .
Lê Việt dứt khoát vãi lồn <mặt_cười>
Phương Thảo lúc đầu người ta tung hô bởi vì làm việc tốt , còn giờ anti bởi vì làm sai mà không chịu nhận , đến khi được vê tê vê gọi tên rồi mới lên xin lỗi , lại còn kiểu `` em xin lỗi được chưa ``
rồi lấy gì cho mới được , tháng làm được năm phẩy sáu trời có con nhỏ nữa mà có cho nữa hả , lấy gì cho , đấy là con nó không ốm , chứ nó mà bệnh nữa thì không khéo nợ chồng chất ấy chứ , cho cục cứt ,
Lê Cường shared a post to the group : Mua Bán Nhà Đất Bình Dương . Cường . <anh_đào> <anh_đào> BÁN ĐẤT PHÚ LỢI QUÁ ĐẸP <anh_đào> <anh_đào> . Diện tích sáu x bốn mươi mốt nở hậu bảy tổng diện tích hai trăm sáu mươi sáu mét thổ cư một trăm hai mươi mét đường nhựa thông tứ hướng , . Đường nhựa thông từ huỳnh văn lũy , ra hiệp thành ba , thông ra hẻm bốn mươi tám Hoàng Hoa thám . Giá ưu đãi mười bốn triệu / mày nha khách . <bó_gạo> <bó_gạo> Hotline chín trăm sáu mươi sáu nghìn bốn trăm tám mươi mốt XXX mr cường
nó thử thôi mà , chứ thật thì chắc đéo biết bao nhiêu đội bóng rồi <mặt_cười>
Nhưng ông ấy giỏi thực tế . Phải công nhận ! Có đầy đứa con tỉ phú phá tan hoang gia tài !
Tây lông làm răng xấu vãi
ba p <lăn_lộn_trên_sàn_cười> Hữu Nghĩa shared a post . Ghiền Mì Gõ . Nói ra Ad giữ bí mật cho nè : vậy
nhìn giống con zombie hồi chơi CF . .
Doris Địu mày ỉa chưa vậy con đĩ
Ý thức như cục cứt , gặp kiểu này ức chế vô cùng .
Phương Dung á đù có trong đây luôn
bóc phốt . club - Hội Bóc Phốt Lừa Đảo , Bom Hàng không hiểu nay ai lây cây đâm họng nó mà nó cọc với em luông Em Ban Hàng Cu bảy - tám NĂM
Đau hết cả bộ phận đái vì bọn icon
Năng lực mà không phẩy mấy toán hay ba sử thì chắc cũng chết trong đống đồ án trường rồi hoặc lại đi ăn cắp công sức của người khác . Vụ này đính chính lâu rồi nhưng mỗi lần đăng xong lại mất hút nên mới ít người rõ chứ mỗi năm vẫn share lại mà
Mình có ông chú làm trong Vietel á , ổng bảo là mấy cái rumor như này đọc làm gì phí thời gian cuộc đời vì nó xàm vãi ra <mặt_cười> À và LHS méo phải người kết nối , méo nịnh bợ ai để đi lên cả nhé !
Hải Đăng Quả này để thằng Đô lãnh .
Phạm Cường à ra là vậy ? Chứ đâu phải nó bất bình mà làm việc vì ai đâu nhỉ ? Một cách kiếm tiền ác độc , sẽ bị quả báo cho lũ antifan này . . .
chủ nghĩa xã hội là cơn ác mộng của nhân loại
Cái lùm mé khá khen cho chữ liêm chính và không gian lận <mặt_cười>
Xe khách đi quá mất dạy
Coi lai bang cap cua may nguoi nay thi biet ngay la nhan thuc phap luat cua ho
Vãi cả lờ - . -
Mn Mn đù má vô comment ế vãi lồn
Truong Minh Thu chắc lòng vòng quá nên không hợp
Nhỏ Lớp Trưởng nè
nè nói cho cưng nghe lúc chị chảy nhảy tung răng thì cưng là là quả trứng thui nên đừng có ở đây ăn nói mất dạy , thì cưng có cùng đằng cấp với chị đéo đâu
Inbox anh
Chỉ nghĩ đơn giản gia đình anh Khôi mà nhận ừ con Thy làm đó thì hong lẽ gia đình nó để yên cho nhà ảnh ? Bịt miệng được cả báo chí luôn thì vài người có là gì .
không là vợ ai hết
Cộng sản chỉ là lừa gạt . nên nó lần lần sẽ biến mất khỏi thế giới
Thiên Kim hát tới bài gì rồi bạn <mặt_cười>
Mắm chưng có rồi nhe mọi người , ai đặt liên hệ bảy trăm chín mươi chín nghìn bảy trăm sáu mươi tám XXX
Nhờ bác sĩ tư vấn cho cách nhận biết đâu là chuỗi hạt ngọc dương vật . Đâu là sùi mào gà
Hung Thai vì còn chưa đủ bằng chứng để được xử cơ lêu lêu
Dung la do Lanh dao ma Dan phai chieu kho ngu the nay . Toi that May man khi song o Tay uc Chinh phu uc that la Tuyet voi
Trúc Liễu quảng cáo là thiên nhiên còn cậu gì nọc là giả trân rồi
Mỗi người một tay report cái group bảy ka người ấy đi mọi người ơi : Lũ hậu . Việt Nam , report cho nó bay màu đi . Chẳng lẻ một trăm ka người chúng ta lại để thua bảy ka người rảnh háng kia . Tức quá huhuhu
Trần Đỗ Thi Anh
thanh kiếm bị đánh mất .
Thủy Tiên xin lỗi là đánh đầu chúng nó . Chứ Thủy Tiên có lối gì mà xin . Lịch sự văn minh của Thủy Tiên ấy mà
Có lẽ tôi sẽ xuống địa ngục khi sản phẩm Trump . một khi Trump còn làm Tổng , chắc chắn Covid sẽ còn hoành hành khó kiểm soát . Hậu quả là nhiều người phải về với Chúa , nhưng tin mừng trong đó là sẽ có cả đám xỏ lá , và sự thật trần truồng về nước Mỹ sẽ được phơi bày . . . À , là trần trụi , not trần truồng
Khanh Trần đọc rap mà đọc như kinh cũng phước . Đọc nhanh không ra nhanh chậm không ra chậm cứ nhựa nhựa như mấy con vịt mắc toi !
Huyền Chi chín trăm bảy mươi bảy triệu tám trăm sáu mươi ba nghìn tám trăm tám mươi ba bạn tím số điện thoại này nó tê trung dũng , mình thì nó chặn rồi bạn
Nguyen Phi Long Luc Arggggg
Loc Do ý cháu là bằng Đại học loại trung bình hay khá hay giỏi mà có ba đến năm trời vậy ạ
Độ loa không độ hàng
`` Bạn có thể là bất cứ ai nhưng bạn không thể là tôi `` - G-Dragon
Vào nhóm để xem show hàng free mười nghìn video
Thảo Như shared a live video to the group : Tìm kiếm việc làm ở Nha Trang Khánh Hòa . Thanh Nhàn . Tặng quà cho các Thánh Mỡ
Set thể thao chất thấm mồ hôi không lo nóng . Mặc thả hoặc sơ vin đều được kết hợp thêm đôi giầy thể thao nữa thì quá hợp lí luôn <hai_trái_tim> . . <túi_tiền> ba trăm mười ka Vi Diệu added bốn new photos . Photos from Vi Diệu 's post
A súc vật vãi lồn <mặt_nằm>
Có ai đang ở hai hội hong vậy
Thứ ngu hãm lờ . Thiên hạ chửi mày ngu củng đúng .
Vì chủ nghĩa xã hội , vì lý tưởng của Bác Hồ vĩ đại sẵn sàng .
Quyết định shan vì thấy Erik rất tốt . Tao chả quan tâm nadal hay không , tao nghe thấy hát live rất hay , nhảy đẹp , dễ thương , tính tình ngoan ngoãn lễ phép , chả công kích ai . Còn việc anti thì là quyền của mọi người , nhưng nói năng đừng để người ta gắn ba chữ w trí thức kém w với w vô văn hóa w là được rồi . Please
Quá Khứ Rồi địt mẹ đứa nào cũng luan nói chuyện chia sẻ hình ảnh sao mày không vào mà chửi . Mày chửi một tao mà ăn cứt tao à ? Đù má mày chứ . Cút xéo
Câu chuyện này hư cấu
Soraka lên full hồi máu buff cho đã a ơi
chả ai làm gi được đâu . Đúng qui trình , Trưởng đi , phó thay , một trăm phần trăm tín nhiệm . Sợ gi
Chum vai kệ mẹ nó
Tưởng phải ném mẹ cốc nói chuyện vào đầu chứ <mặt_cười>
một tin nhắn là sao ạ
cái gì cũng nên đọc từ dưới lên
Cảm giác lối đá kiếm pen của MU trận vừa rồi bị bắt bài . Nếu các đội khác nghiên cứu cách Pep chỉ đạo hậu vệ `` né `` ra khi có cầu thủ MU dẫn bóng vào vòng cấm thì chưa biết đâu mà lần .
Đôi khi màu hạnh phúc tồn tại bên trong chẳng cần lớp sơn đâu < ba . Đôi Khi ba - Kaisoul ft . Mr . hùm & Sendo Video Lyrics . Video + Timer + Encoder : KaWaiiBi w Website : w Facebook : w Fanpage : w . . .
Nghe khiếp vãi lồn <khuôn_mặt_tươi_cười_mở_miệng_và_mồ_hôi_lạnh>
Chào cậu
Thế là còn may Mấy năm nữa thằng này nó lên làm Bộ trưởng bộ thể dục thể thao cho các ông nác mắt nhé
Địt mẹ tao chơi từ lúc trên tv việt nam chiếu cả trận starboba với massa kìa . Chưa lần nào lốc được teammate
Trung Hiếu nghĩ mà tứ haha
Tâm hồn bạn lái xe to thế !
Chuong Nguyen sắp tới rồi trung cẩu ƠI . . . Thằng việt nam nữa
Khánh Hiền
bạn thật dũng cảm thật nhân văn Cố lên bạn nha
Nên bổ sung gói thầu `` Nghiên cứu phân luồng cho taxi truyền thống và taxi công nghệ `` để tránh tình trạng như Tân Sơn Nhất .
- như lồn : vậy
Cái yh nhiều quá lại thành ra không hay
Dị he <mặt_cười>
Chị bánh tiên nữa nha
Xạo cặc rồi <mặt_cười> May mà còn bit sớm Bỏ nó đi bạn
Có một bài mà đi khóc hoài ,
cẩn thận nha con chó , biết đâu một ngày đẹp trời tao tìm ra mày thì biết tay tao con chó ạ
mần lệ ả ơi Tuyet Tinh Ga is with Thiêm Nguyễn .
Cực kỳ xứng đáng và thuyết phục .
Hết chỗ lé luôn , xe khách chuyên chạy kiểu đó , và nghĩ rằng đối diện phải tránh hoặc giảm tốc độ .
Có ai giống tui không . . . tui ghét lúc nó lên sóng với cái bộ nail của `` bạch cốt tinh trong phim tây du ký ``
Thương e giữa cái lạnh cắt da cắt thịt như này trong khi những e bé khác đang được mẹ ủ ấm thì e lại . . . , mong rằng e sẽ được bù đắp tất cả bé con nhé
Chủ thớt lại gây chú ý rồi . Đâu có vụ đó
Khương Khương sag giup khác đi thoát giup này đi mọi người
Ô thu hà sang tận đây à <mặt_cười>
Chỉ mấy cái lỗ vách nhà tôi cho các ông chui vào trộm à ?
Đã chấp nhận khoác lên người bộ váy cưới thì nên tôn trọng gia đình hai bên và khách mời . Dù là lý do gì thì cũng không cần phải bê nguyên lên mặt cái thái độ đó cho bàn dân thiên hạ biết .
Nên bỏ , không khổ dài
Ngô Minh Thiện <mặt_cười>
Thiên Ân Trần bị kẹp thì khả năng phải cưa chân . Sau này ngồi xe lăn ân hận cả đời
Ôi cứ bảo là không có tình cảm này khác . Lấy nhau về không có tiền rồi thì chả có tí tình cảm nào đâu em . Đánh nhau suốt ngày thôi . Vì một người chồng mà làm khổ bố mẹ mình . Con cái cũng sẽ khổ vì mình thì thà ế còn hơn
Tiền thuê xe ba chiếc của em là năm trăm ka
Hà Trí bọn nó có ổ nhóm đó lũ lợn này chắc được có kẻ giật giây vì loại chúng nó không có uy tín mt không ủy thác chúng nó mất miếng chia nhau nó sai lũ Anti Lũ Hậu môn này sủa ấy mà bọn đấy toàn con hoang thôi
Huynh Dieu Minh Vy nhìn thèm vãi lồn
hi vọng các bạn đổi mới quy trình làm đúng từ ban đầu , thì may ra ngành IT mới có được chỗ đứng thị trường quốc tế được .
Ngọc Huyền Đỗ
Dân chọn dân chủ anh nhé Hồ Thái Dương
Circle Quỳnh , sao idol mà không nhận , chán nhỉ , ok , nhà bao việc , sao cũng được . . Fan của binh , antifan Ninh Dương Lan Ngọc , có gì đâu nà !
Sáng Nhĩ Hà Sát tô
Ơ thế mày bị câm bẩm sinh hay câm có đào tạo vậy . Ngu thì chịu nhé .
mỗi lần thấy đứa em chơi game là chỉ muốn táng vào đầu nó . Lỳ như trâu nói gì chả nghe
không thiếu gì chỉ thiếu tiền
Nhai Arun vui vãi lồn á cậu
tôi đoán ra cái kết từ đầu .
Viet Duc Nguyen các app làm đẹp của bọn Tàu nợ đàn ông trên toàn thế giới một lời xin lỗi
Ngọc Đoan quá chín xac
Ariadna Nguyen
thật sự , thương cho phim thương ekip , rồi ai thương cho đứa con tinh thần của người ta bị ăn cướp trắng trợn mấy năm nay
đăng lên xong xóa bớt comment rảnh thật
Thao Nguyen kiểu sân si . Tiền thiên hạ mà nó cứ làm như tiền nhà nó sợ người khác ăn không bằng !
thời xưa đời một làm ăn cực khổ nên quý tiền , đời hai cũng có tuổi thơ cực khổ nhưng giàu sớm nên tiêu xài thoải mái , tới đời thứ ba thì chiều quá mức , ăn như phá . Cái vấn đề này nằm ở cách giáo dục của người xưa chỉ quan tâm tới bề ngoài
Linh Tran mai nhớ đem nha chị Linh
Ôi mẹ ơi tấm thứ hai nhìn hài vãi chưởng nham xíu nx là tưởng thui dẹp đi
Cay thì vãi lồn <mặt_cười>
Nguyễn Thiên Phúc bạn nói đúng . thích thì mình quan tâm không thích thì bỏ qua chứ nói nặng làm gì . Muốn nói người ta thì xem lại bản thân mình trước đã .
Chúng tôi cần những bài đăng chất lượng và rõ ràng . Chứ không phải cả chục bài / ngày nhưng format thì dở tệ mà lại không ghi nguồn .
Minh Quang chỉ cần có cái chân cứng thằng nào tao cũng đéo ngán
Méo có cửa vãi lồn
Phương Bích có ba cái đầu tiên trải qua rồi nè . Cái cuối đợi mấy nữa haha
Cảm giác italy ở cộng sản một . một vẫn cuốn hơn <mặt_cười>
Người Của Công Chúng có nhé
phân tích player Bạn một tao đi a
Báo này không đáng tin .
Downey năm nay bán được cho gia đình ngọc không à nha
địt mẹ mày ngu vãi lồn <mặt_cười>
Lại Ngô Gia Phúc hay <mặt_cười>
Cay vãi lồn . Đh điên
Mít chín đê cả nhà ơi . Mít quê chính hãng , nhà có cây mít mật nhưng không ăn hết . . Ai ăn ới e để lại cho Photos from Linh Đặng 's post
đọc ròi và thấy không ổn lắm với mình <mặt_cười>
Đỉnh Trần Đại Khâm
Hoàng Thuỳ Dương mày lượng vào rất ngạc nhiên số thực thành viên Nhóm antifan trên trang ảo tung chảo . hiển thị thành viên tham gia trên trang để đó là con số ảo ít gấp ba mươi sáu lần thực tế . Mọi người kiểm chứng trang xem nhé
Đáng lẽ chị nên cầm cái ly táng con mẹ bó vào đầu con người yêu cũ , hất nước còn nhẹ quá
Trong nhóm có hàng nghìn video hay đủ thể loại gái xinh cởi mở nói chuyển vv show call xem không lag không virus không tốn pin hỏng điện thoại ai muốn vào kết bạn inbox cho mình mình mời vào trong nhóm zalo kết bạn mình không có thời gian rep inbox từng người được
Tên nhà xe thi không quay lại cẩn thận . Hanz
chắc lâu rồi bác không ăn đồ ăn nhanh nên không nắm được
Xin lỗi cờ hai tao xài ba lô một còn cờ ba thì không dùng balo
Rory Kiss haha có đồng râm đây dồi
Trẫm làm thần dân thất vọng quá , thui nghỉ thịt bò ăn mừng rồi , giận
Thanh Phu mày là con nít ranh . Nên nhớ tao ở trong chăn , tao biết chăn có rận . Ban lĩnh thì đi hai năm về nhé cu
không uổng công bữa giờ anti đi comment bị vài người chửi
Ở nước éo nao mà nghèo vẫn sướng không
Hoài Nam Phương Nó ở Sài Gòn , chỉ tạm trú ở Hà Nội thôi cha .
Váy hở vai nơ lưng . Chất cotton tick . bảy mươi chín ka Thảo Diệu Thảo is with Louis Push and Diệu Thảo . Photos from Thảo Diệu Thảo 's post
đang chửi cái bức ảnh nói MU đội hình mỏng Chứ có nói bác đâu
Mạnh Trần fan cứng mới vãi lồn
Sensitive contentThis photo may show violet or graphic content . See Photo
Phạm Thu may tinh hai trui nha ban
Tùng clock địt con mẹ thang tùng bẩn vãi lồn
Bạn ở trên sao hỏa à ? Trên đó cũng chơi Facebook à ? Vui nhỉ
Mới sáng kéo lên nghe nó hát cái tui tắt liền kêu ku con của tôi chưa năm tuổi hát còn hay hơn
Nguyễn Văn Tùng bọn cào bàn phím
CHÉM nhau tý cho vui
ủa vậy hả , mình tưởng đi lấy nhân mụn nhiều thì lcl sẽ to ra rồi thành sẹo rỗ á bạn
Hii TeTii updated his status .
Thủy Vân Mình tải Shopee được vài hôm thì nhận ra nó như cái chợ ai thích bán gì bán và gần như không có một sự kiểm soát chất lượng nào đến từ Shopee cả . Mặc dù có chế độ trả hàng hoàn tiền nhưng nó thật sự rắc rối và không phải ai cũng có thể trả hàng thành công Nên mặc dù nghía qua mấy gian hàng trên Shopee và thấy nó hấp dẫn nhưng mình tự nhủ là `` hình ảnh chỉ mang tính chất minh họa thôi ``
thui hong bds ẻm nha bạnh Ẻm còn nhỏChủ yếu tụi mình coi cách fan binh làm trò hề thui chứ đừng có bds nhen
hà hà ha há haha
Trong câu văn mang tính chính trị mà viết sai nên mọi người đọc thấy rất buồn cười <mặt_cười>
Twistzz sang halo thôi chứ chơi cộng sản không ổn rồi
Mang cu đây rồi nói chuyện
Yêu không con mẹ ơi <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> <khuôn_mặt_cười_với_đôi_mắt_trái_tim> , nhà # MeBap có đủ nhé , con mẹ cần gì cứ inbox cho e ạ Dung My Lê added hai new photos . Photos from Dung My Lê 's post
Chia Sẻ Link Gái DâmmChia Sẻ Link Gái dâm
Trần Trang tui thấy chuyện bắt bình nên nói thôi
Minh Châu nghe cho hết cấm tua
Biết làm sao được là ổn định với năm nay dịch dã . Cv nào cũng không ổn định được . Có người có sức khoẻ lao động chân tay Cv đâu gọi là ổn định được . Hàng tỷ người ai cũng ổn định thì làm gì có người nghèo .
chính giữa bồ mình , cảm ơn
Lê Thắng Virus . Cả nhà ơi , Đoán xem hôm nay Hoàng sẽ ăn Mukbang gì nào ? Có ai đói bụng chưa , vô chơi cùng Virus để nhận vé xem concert âm nhạc siêu lớn siêu đỉnh nha . # thachthucnong # vancutuoi # phohangnong
Giờ Thuy Hang <mặt_cười>
Phạm Dũng nghèo mà ăn nhậu tối ngày . Qua bên đó không được ăn nhậu còng lưng đi làm .
Vãi tâm sinh tướng làm tao phải lội vô tường bả coi tướng bà sao
Tien Do vô đọc cờ
Ethics Phạm đồng quan điểm
Lê Ngọc Tuấn Bách Đoàn
Mình nè
Đỗ Tình em nói đúng đó miệng thế gian mà có thể một người ta nói mười củng được hơi đâu mình nghe sức khoẻ là trên hết không nên nghe những chuyện đó sẻ làm ảnh hưởng sức khoẻ của mình
Cộng sản ta quyen Việt Nam , Nga Russia , Poland , China , Bac Trieu Tien vv . . . tan ac va da viet hang trieu nguoi . Yeu cau nha van Phan Nhat Nam quyen tien lam một cuon film ve cac trai cai tao in Việt Nam .
Tuyệt vời
Ki bo nằm trong máu rồi
<giày_chạy_bộ> <giày_chạy_bộ> <giày_chạy_bộ> BAT LƯỚI QUẢNG CHÂU . <OK_tay> Hàng đẹp phom chuẩn . <dấu_kiểm_nặng_màu_trắng> Mang cực êm cực thấm hút mồ hôi . <thích> Size ba mươi chín tháng ba mươi lăm . <đá_quý> Sỉ # một trăm chín mươi ka . Lẻ # hai trăm bốn mươi ka . Nguyên ri giá tốt Bus Vuong added chín new photos . Photos from Bus Vuong 's post
Đọc cười ỉa <mặt_cười>
bốn mươi chín - năm mươi ba lại còn thêm bốn đằng trước nữa nó mới máu chứ
Hãng gì zạ các bạn , chỉ bit trắng tím thui hông bit tím trắng là con ln nào lun ớ
Không có con Phượng à nó phải đầu bảng chớ
Ai có bạn bè hay người quen bên đại học tokyo chia sẻ cho người nhật biết nữa
Mong admin có thể huy động anh em dev tẩy chay hai trang trên . Chứ do hai trang này mà blog về công nghê của việt nam thoái trào
Bản năng vô cực <mặt_cười>
Kenrou Homo <mặt_cười> trời địu mẹ sao mày nhanh vãi lồn vậy
Alo một hai bốn vậy :
De thoát là ai vậy ? Mới nghe tên lần đầu ?
Vây nhìu nhà họ lắp trên nóc nhà chắc chết hết khoé nghe . . giờ làm cục cứt gi bọn óc chó không nói duoc . . lấy điện từ lá cây mà bán cho dân ngu
Bánh Đúc không hề giả trân nha
anh Quảng nhà mình lươn đây mà
Cao Pham Khoi Nguyen tự nhiên ông cáu gắt thế
Cho hỏi năm nay cô ấy ra bài hát gì vậy mọi người ?
Liên Liên gần ba trui bạn . áo không giong màu với chất như mấy trăm
Có
Mọi người qua nhóm này nữa cho vui ạ , nhóm bên này mọi người có nhiều kế hoạch ok lắm ạ . Ad chịu khó tìm bài tìm nhãn hàng luan đến nó hãy cho nó biết sức mạnh của antifan không coi thường được <mặt_cười>
Đê khoi nghe cai giọng the thé lam mưa lam gió dạy đơi thiên hạ . . . .
Thu Nga chuyện đó xảy ra gần khu mày đó . Thủ đô Viêng chăn
Nguyễn Ngọc Minh vô đi ai nó cũng duyệt á
Thì nó là hà thiên lộn mà
May quá cũng ẩu lắm mà chưa bị lừa bao giờ . Toàn mua mấy cái sale rẻ có mấy chục chắc nó không thèm lừa
Phạm Thị Trúc Ly Ka ka ka ghim Lan Thyyyy
Chỉ là bắt chước thui mà
Ơ thế ai làm người yêu tao đi rồi chia đôi
còn địt mẹ vừa tây vừa ta như bed nửa mùa ngứa đít
Lần nó về trường mình hát . Mình không giỏi văn miêu tả . Ngắn gọn súc tích dễ hiểu thôi . Một chữ . Xo ao xao nặng .
Hóng mấy con Cầy Con của thằng nhắm zô sủa nè , kaka
Ếch chết tại miệng tao cười chờ xem bị đánh
ủa đéo hiểu nổi sao mình ngu ngu
giờ chắc phải forward mail đến tất cả mọi người <mặt_cười>
Anh ở khu bình thạnh phú nhuận . Anh là người biết lắng nghe . Nhưng anh muốn là mình dành nhiều thời gian ngồi tâm sự cạnh nhau hơn là chỉ nhắn tin
Tự hào châu á . . nghe ngứa dái vãi lồn
Hồi mới sang tao củng vậy uống vào sặc
Đan Nguyễn Report của Facebook chán thật sự á . Báo cáo harass xúc phạm chửi bới nội dung bậy bạ mãi chả thấy xi nhê , cùng lắm dăm bữa cho cái thông báo `` Chúng tôi đã xem và không thấy nó vi phạm gì cả `` trong khi report tên giả thì hai ba ngày bay nick , má nó nữa . . .
Admin đẳng cấp vãi lồn , cần đéo gì kick giờ giữ bọn nó lại chửi tay đôi
Chú tư năm nay khéo còn bị troll đến giao thừa ấy chứ Sinh ra làm người đã khổ lại còn Fan của chú tư cũ
Còn một trăm bảy mươi chín hành khách bay cùng chuyến nữa , Bạn làm khổ bao người rồi
ủa id <mặt_cười> không làm thơ lục bát à
Và tử thần đã tử trước
Không chỉ riêng vụ đồng tâm còn hằng hà vụ khác như khu đô thị thu thiêm . khu đô thị mới long hưng . mà người dân kêu cứu bao ngày qua có thấy ai giải quyết đâu . chỉ có bọn tham nhũng vẫn an toàn cướp đất của dân . . .
Trung Ngo he he ace cột điện cứ ủng ai thì như rằng <mặt_cười>
Nhìn tron hài vãi lồn <mặt_cười>
Ngọc Mễ chắc bản quyền hay sao đó bạn thi thoảng mình cũng vậy
<mặt_cười> Phuong Thanh shared a post . Tai to Mồm mẩu . Tổ đĩ gọi tên em <loa> <loa> . # TaitoMomzau
Cảm ơn mọi người đã yêu thích Mạn Tư cũng như ủng hộ Thầm yêu ạ
mai em mua cho một can <mặt_cười>
bọn nó cũng có thể coi là đám p . giờ . á . tao x . í . tao da trắng thượng đẳng mặc dù chúng không phải da trắng đồng thời coi khinh người da đen , Đông Nam Á mà bạn .
An Nhiên rồi có đứa sẽ lừa lại nó . E còn sức khoẻ là còn gặp lành rồi
Hay bạn ơi <mặt_cười>
Kiên Lưu ủa ai nói gì đâu , bảo là lỡ thôi mà . Căng vậy mấy má
Huệ Đào mình cũng zậy nè
Ôi nhaaaaa
Giờ lập nick lập nhiều nick bom hàng cho chết mẹ nó đi
Ghét từ dạo nói chuyện mất dạy với chú Trung Dân . Rồi nói đạo lý suốt trên truyền hình
Lỗ đéo * tao hút cỏ siêu nhân đỏ
Minh Nghi xéo xắc dễ sợ
Kakaka
like like địt mẹ mày . . . kết bạn kết bạn địt bà mày . . . link link địt cụ mày
Hello a bom
Á à
Nguyen Minh Quan bữa tiệc sẽ chuẩn bị
Hoang AnhXỔ SỐ THỦ ĐÔ VẪN CUNG CẤP LOẠI SỐ VP ĐẢM BẢO CHO KHÁCH HANG CÓ NHU CẦU zalo : chín trăm bốn mươi bốn chấm ba trăm mười ba nghìn bảy trăm chín mươi bốn để được như vậy tư vấn sớm
Hà Trang báo trước kẻo bị vào tin nhắn chờ đó á
Bùi Hường <mặt_cười> thôi chị ơi , cũng lớn rồi mà sân si vậy chị , để thời gian làm việc có nghĩa hơn đi bà chị sống lỗi quá lỗi
thích va chạm cái tên vãi lồn
Hữu viết nah HoàngMinh Trí vì đại cuộc
Vợ bỏ vợ chê vợ vẫn về <mặt_cười> . Người hứa người thề Người Đéo về : Đ Cò 's ơi is with Trí Nguyễn .
Niu Niu tui thấy bà từ trên comment trên kia . . qua cái cách nó . cờ cua bà thì bà cũng muốn là người khác sai và bản thân bà là đúng nhỉ . Tâm cờ TT khỏi cần bàn cải về việc tốt hay xấu . . Những cái lũ luôn dìm người ta xuống có bây giờ hé cho họ một tia tốt bây giờ đâu
Chắc bác tài xế xe khách lại ngáo đá nên lấp luôn làn đường xe tải
Linh Linh Nóng thế
Bà mẹ coi fic trên fpt play , nó quảng cáo mì nhìn thấy mặt Y muốn phụt con mẹ bó cơm
Hà Nam mày thấy trí tuệ vozer chưa <mặt_cười>
Ông Trăm có rất nhiều kẻ thù : cả Đảng DC , Tàu , Triều Tiên , Iran , ngoài ra các đồng minh cũng quay lưng lại với ông ta như Liên minh châu Âu , hoặc nhạt tình với ông như Mexico , WHO lý do thì ai cũng biết rồi . Ông trụ được đến thời điểm này cũng là người hùng rồi
ông này trước học việc bên BTT xong ra mở riêng . Tay nghề cũng nhiêu đó , thuốc cũng không tốt lắm . Nhưng không có nhiều nhân viên mất nết như BTT thôi nè
Đã nói rồi mà không nghe .
Mà thắc mắc cái này . Khi chỉ có anti ở group này thì những fan trân trính làm sao trở thành anti được ? Kiểu mình tự chơi với nhau , tự mình hiểu . Còn họ vẫn không hiểu , vẫn ghét mình , vẫn fan y . Tui thắc mắc vậy á . Hôm nào admin rảnh giải thích giúp e được không . ?
Trường Xuân Mời bạn ghé lựa đồ tại : . ADD : ba trăm bốn mươi chín BẠCH MAI - HBT - Hà nội . HOTLINE : hai trăm bốn mươi hai nghìn một trăm hai mươi XXX / chín trăm sáu mươi lăm nghìn chín trăm năm mươi sáu XXX
Hcm ngày xưa cũng chơi gái ầm ầm chứ bảo đéo mê gái có mà hồ bê đê à
Đua đánh răng bằg vin à . Két vãi cứt
logic ngắn thì câm mồm lại để chị khoá mõm như một con chó <mặt_cười>
Cắt chức nguyên tổng thống HongKong
. . . . . .
ba mươi bảy nghìn ba trăm ba mươi ba cao nhân phán hộ . Hứa bảo like
nên có bài comment có bài không thì sẽ không bị gây nhàm chán . Biết là mục đích câu view rồi nhưng bài nào cũng comment sẽ gây nhàm đó
Thèm trà sữa vãi lồn <mặt_cười>
Thu Hà cậu cẩn thận mật vụ trinh thám cầm theo súng núp sau bờ rào nhé ! ! !
phân biệt chủng tộc là từ trọng tài của UEFA hai đội éo kiện để đền điểm thì thôi chứ trừ cái con mèo ở đó mà mơ
Kiểu này bao nhiêu muốn bú cặc bin chung với châu buồi phải không
Phép vua thua lệ làng , vụ này lâu rồi hữu . Ko ai đá động tới .
cái lồn mẹ <mặt_cười>
Lê Kim Oanh chứ hỏng lẽ nói `` pass wifi ở đây là gì ? ``
Vừa ăn vừa khóc vừa ấm ức nuốt nó còn mắc nghẹn nghĩ mà tức kaka
nhìn con ma nứng vãi lồn
<mặt_cười>
Tuấn Tuấn thấm vãi lồn <mặt_cười>
Đang dân chủ là tội ác nhân loai
Bài hát xuất sắc , bài hát cùa năm đúng đỉnh
Phạm Dũng không có tiền thì chỗ nào cũng khổ cả thôi
Đối với một đất nước mà sự giả dối lên ngôi gian lận củng giành được chiến thắng . những người mỹ chân chính yêu nước phải chịu thua cuộc trước cái ác thì những ngày tháng tiếp theo của nước mỹ sẽ phải chìm trong máu và nước mắt . Lịch sử sẻ ghi khắc những người mỹ chân chính yêu nước đả ngã xuống
Chị em cây khế là có thật ?
Dang thu dam goi xem
Thăng cho nay phat biêu ngu vãi lồn
trời này đi không cận thận ngã trật răng
Lai tam chieu moi rồi
Uh xe Đức
Nguyễn Quang nói thế là biết chưa mua hàng shoppe bao giờ rồi
Chủ tus đừng cho ai tên Minh Tâm xin vía nhe , block nó đi .
Tao không bàn về các cặp khác nhưng việc bạn nói tin đồn cặp angel với huỳnh hiểu minh bên trung không void gì là hoàn toàn sai . Rumor bên này toàn bên trung tuồn ra chứ đâu
Đàn ông gì mà trơ trẽn , gặp em nào cũng mở miệng ra nói : Anh yêu em , em là nữ thần trong lòng anh , xong kiếm cớ nắm tay nắm chưn các kiểu . Dồi ôi nghe thốn bỏ mẹ í . Tớ chỉ đứng ngoài cuộc , nge đoạn hội thoại và nhếch mép cười . Cuộc đời cứ không muốn khẩu nghiệp mà lại phải ngái <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> <lăn_lộn_trên_sàn_cười> Huyền Ngọc Đỗ is feeling lucky .
Nguyễn Thu Hiền . . bọn này chỉ một nhóm lập lên grupr để lôi kéo những thành phần chống phá sự phát triển của đất nói chuyện , làm xáo trộn công việc của người đi làm việc thiện ! Tóm lại những thành phần cặn bã . . . có yếu tố phản động . . . . và tại sao hàng triệu fan TT , những người chân chính không kéo nhau vào táng cho nó sấp cái grupr đi nhỉ ? ? ?
Lên đi có tui nối gót nề
Nguyễn Hoàng Hùng ỏ vậy bạn gọi mình là cụ đi
Nhìn thằng rách xong muốn ỉa
Béo phì đi ì ạch
Cương Ngô Hoàng Trang Anh đọc hết , và chuẩn bị cười ỉa
Trang Nguyễn mấy con hổ này có đáng sợ hơn em hơm
Video HOT nhất hôm nay Clip ba mươi sáu Phu w w Em Thu w w Ha w w ng hai w hai
Ngoc Dung tại vì tụi nó lập nhóm cả hàng ngàn người chửi rủa chị tiên thậm tệ , tấn công nhãn hàng chị tiên làm đại diện nên chị tiên mới nói . Mình vô đọc bình luận của tụi nó mà rùng mình luôn , có đứa chửi rủa kinh khủng lắm , mình không ngờ tụi nó ác khẩu đến mức đó luôn . mình thấy thương những người nghèo ở quảng trị thực sự luôn . Họ nghèo thì làm gì lên ép bê được mà kêu oan hay thanh minh đâu . Họ có trách chị tiên đâu , ai Nhận được tiền rồi cũng cảm ơn chị tiên , đang lúc khó khăn số tiền đó rất quý . Có chăn là Chính những kẻ lên mạng ra rả đòi lại công bằng rồi kêu không cần sự giúp đỡ của chị tiên thì họ lại là những kẻ có điều kiện , ích kỷ với chính đồng hương của mình . Tụi nó có bao giờ đem ba trieu cho một người , sáu trieu cho hai người dân quảng trị không ? Toàn là tụi nó nói không cần chứ người dân nghèo thật sự họ đâu có nói . Tụi nó chửi rủa chị tiên thậm tệ thì quả báo sẽ đến với tụi nó , đời nay quả báo đến nhanh lắm , không cần đợi kiếp sau đâu
ban ngày mà cháu vẫn còn mơ à
Đang mùa bệnh dại mà chưa được chích ngừa , không rọ mõm thì nó cắn làng phá xóm thì hậu quả khôn lường
Nói chung là dải quá thôi nhưng cũng như lồn
Hát như bị nghẹt mũi vậy má
chào anh
Trung bình một cuộc địt nhau , con trai sướng một lần , con gái sướng chục lần <mặt_cười>
có trót trao tẹo tình thương mến nào cho ẻm không
Hoàng Thuỳ Dương ban nói hay quá
Bố cười vào mặt thớt ahihi ! Đ có ai trong cái show đấy tài năng bằng Nam Nam đâu ! Đừng đông vào em tao ! Tao vả cho đéo trượt phát nào
Anh chim khốn nạn vãi lồn <mặt_cười>
Có nếp có tẻ là tốt nhất nhưng tóc cắt cho trẻ con kiểu kia mình thấy không phù hợp lắm
Có nhiều đứa sống chỉ thích làm trò Để thoả mãn giấc mơ trở thành chó
Nguyễn Uyên pi phải giao tiền cho tụi anti mỗi đứa chia nhau một - hai triệu tới vài chục triệu thì co mới im mồm được . Bảo dân trí thấp lại tự ái
Âu Âu Thi Âu Shen Gato khi bạn muốn đi tắm hồ bơi nhưng dịch bệnh không cho phép <mặt_cười>
Có tiên đi ô tô . nhưng óc lai bo quen o nha
we choice ok hơn Zing nhiều
Lý Tôn Xuân Vân bạn tư vấn nghe nó bị huề vốn á
huhu i need thisss
má tưởng kem để ăn không đó
Hãy hát lên các chế vì biết đâu tý nữa đéo còn được hát <mặt_cười>
Thông Phan
Nguyễn Hoàng Anh gọi là đám đông ô hợp đúng hơn đó bạn
Khùng
hau Beo Nguyen nói chuyện ngu như con cục cứt vậy á ? Đạo lí mà áp dụng theo chưa ? Nào mày áp dụng theo mà sai hay phạm pháp thì dng nhé . Người ta nói quan điểm cá nhân thì bảo đạo lí ? Đi học cô giáo cũng dạy đạo lí đó ? Mặt thì cũng ok mà phán ngôn hãm lồn
vô mua nó chặn con mẹ nó rồi
có nhóm cho chị e phụ nữ ai muốn vào inbox mình lưu ý chỉ phụ nữ mới được vào
ơ vãi lồn thấy tin anh tôi dính covid mà anh vẫn đánh à Đam mê cháy bỏng quá
Chung Hoàng sếp có khác nói lồn gì cũng thành chân lí
thế thì chịu <mặt_cười>
@ Hiếu ngay gần nhà em à ? ?
Lồn
thế đã xem coi thường chủ tịch và cái kết chưa ? Biết tại sao có rất nhiều người xem và vẫn tồn tại đến bây giờ không ?
Gắt vãi
Chuẩn Mu vô đối . Lúc quan trọng mới thấy luôn hòa và thua . Hic
Nguyễn Ánh Ngọc
Vip
Thế không ai mê giọng trai Tây Nguyên à
Đánh lái hơi vấp
Thềm vãi lồn . . . .
Những người trải nhiệm thực tế đưa ra lời khuyên thì ít mà con nít có tư tưởng hám tiền comment thì nhiều . Tôi khuyên bạn lựa chọn theo con tim , thuận vợ thuận chồng tát biển đông cũng cạn . Tích cóp năm năm mười năm cũng tậu được đất xây được nhà mái thái nho nhỏ và vay mượn thêm đi làm trả dần . Nếu đã yêu nhau thực sự thì cuối đời gặp lan còn không yêu của cải nay có mai hết không biết đâu mà lường . Những đứa chọn chồng giàu sướng trước mắt nhưng đấy rồi xem sông có khúc người có lúc . Tu tâm tích đức sống thiện thì rồi cũng sẽ được hạnh phúc không phải lo .
Mọi người ơi khác mà khác cái cổ với màu thôi nha haha
Nguyễn Phương Anh địt con mẹ lừa dối vãi lồn
Nên có sự đồng ý của tác giả trước rồi mới đăng , vừa hợp pháp vừa tôn trọng tác giả . Còn lấy của người ta rồi sau đó mới nhắn tin đề nghị hợp tác , cũng giống như thấy dãy trọ có phòng trống phá khoá vào ở ít hôm rồi mới đề nghị chủ trọ cho thuê phòng vậy . Làm việc gì cũng cần chữ tín mới đi xa được . Ngày hôm nay TopDev làm việc kiểu `` tiền trảm hậu tấu `` như vậy ở vấn đề này , vậy ở vấn đề khác TopDev có hành xử như vậy hay không , các đối tác của TopDev sẽ nghĩ gì về độ tin cậy của TopDev ? Không phải tác giả nào cũng cần những cái benefit mà TopDev đưa ra cho họ đâu . Nhiều người kĩ tính , tự ý lấy bài viết là không tôn trọng nhau rồi thì họ không hợp tác gì nữa đâu . Rất mong TopDev sẽ có lời xin lỗi chính thức thật sự là xin lỗi và thay đổi cách thức hoạt động sao cho hợp pháp và tôn trọng tác giả , quyền tác giả hơn .
cờ dùng re có bị kích ứng dữ không cờ e định dùng nhưng hơi rén hic
Cô dì chú bác ơi đừng tụng kinh con nữa huhuhu
Sao bạn thích chuppy nhỉ
Cho được thì cho . không được thì đừng có hỏi tới hỏi lui . Đúng sai rồi làm gì ? Đối tốt với ba mẹ vợ thì vợ nó cũng sẽ đối tốt với ba mẹ mình . Cho đi thì mới nhận lại được . Chứ chưa cho mà cứ bắt bẻ đúng với chả sai ? ?
Mùng một đầu tháng . Sờ Ang Sang Tôi và Bạn . Loạn xì ngầu . ông đéo biết lắm . - Loanh xì ngầu là ông đéo biết lắp .
Nguyên Trần èo , nguyên gu lạ vãi lồn èo
công an giao thông said : `` ĐÃ XEM ``
Nguyễn Ngọc Minh Anh <mặt_cười> hem mún hiểu gặp mặt nàm chì
Hàng hiếm
kim sắp có à bạn
Am mọc cánh
Hoa hậu còn mua được nữa là giải thưởng . Cái quan trọng là có ai coi ra ji không thôi
Nguyễn Hiếu nhiều lắm chưa hết đâu , có một em bay về tới hawaii là bị tóm tại sân bay vì có mặt trong dám proud boy
Khách đặt chủ nhật em ship nha ! . bảy mươi ka / một hộp tám cái nha Nhi Annie Annie . Em chốt bánh rep sầu riêng . Chủ nhật em ship . bảy mươi ka / một hộp tám cái nha khách
Thời điểm những năm bốn mươi hột Bẩn nó cho người tràn vào Việt Nam phá cây lương thực làm ra nạn đói năm một nghìn chín trăm bốn mươi lăm . Và giờ ông lấy chó nhật để nói về giai đoạn đấy ? !
Nếu đàn ông không được quyền chấp nhặt , chẳng lẽ họ phải làm nạn nhân của những trò xấu tính vặt mãi hay sao ? Đồng tình là đàn ông nên quảng đại hơn , song le không phải đó là cớ để đàn bà lợi dụng
cứ thấy được làm tới - . - vé này không có khứ hồi đâu
hôm nay có cơm chó không anh <mặt_buồn>
# TRỘM # Ma Hàng cứ đi đều đều <khuôn_mặt_cười_toe_toét_với_đôi_mắt_cười> Tiền cứ lĩnh thui các bác ợ Đỗ Hiên chuẩn bị bơm hàng cho bạn nha <khuôn_mặt_cười_toe_toét_với_đôi_mắt_cười> . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> iDOL cũng phải có bí quyết riêng đấy nha các bạn <tay_thắng> <thích> . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> BẠN NÀO MUỐN GIA NHẬP # TEAM THÚY ĐỂ KIẾM năm trời / tháng trở lên . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> Bạn nào bán hàng chưa ra đơn , ít đơn dù là kinh doanh sản phẩm nào thì cứ inbox # Thuý nha <thích> . Mình sẽ chỉ cho các bạn tuyệt chiêu . hihi Đỗ Thị Diệu Thúy added hai new photos w with Diệu Thúy . Photos from Đỗ Thị Diệu Thúy 's post
Nguyễn Thị Trà My có tiền làm thử
thật đấy <mặt_cười>
Xin link vào gáy
Quốc Nhựt
Cái này chung với trở lại làm người không anh
Thành thực mà nói . Chính phủ hiện tại đang làm quá tốt việc cung cấp thông tin trực tiếp đến người dân bằng công nghệ . Vững tin hơn rất nhiều . Dù còn đó rất nhiều những trăn trở , nhưng niềm tin của chúng tôi đang dần được củng cố . Xin cảm ơn ! ! ! !
Cuối năm mà đéo có tiên bây giờ chưa muộn kiếm liền đi thôi
Mị Nương mình ở Tân Bình nha
bị buốt đó ạ mà phải lâu lắm mới đỡ , hua mình làm về uống nói chuyện nóng qá hoặc lạnh đều buốt đến tận óc luôn
Deus Tiến Đạt lợn nhà tôi chỉ bít ăn , ăn xong ngủ thôi . Còn mấy con la ó , suốt ngày gây chuyện lập an ti fan đồ tôi cho vô lò hết roy bạn ạ . . .
Nguyen Tung Duong khôn thì cho vào chứ đâu cứ phải bắc hà hay gì mới được
Khùng . : vậy
Thế Hảo shared a post to the group : HỘI NHÀ ĐẤT ĐÀ NẴNG - BÁN , MUA , CHO THUÊ . Hảo . <nút_tua_đi_nhanh> Xế yêu của quý dị không may trầy xước khó chịu . Mang qua em phục hồi nhân phẫm cho ạ <mặt_lộn_ngược> <mặt_lộn_ngược> <mặt_lộn_ngược> . <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> <chỉ_số_trái_tay_trỏ_sang_phải> NHANH <dấu_cộng_nặng> RẺ <dấu_cộng_nặng> ĐẸP . chín trăm bảy mươi lăm nghìn bảy trăm ba mươi chín XXX . chín trăm bốn mươi bảy nghìn một trăm mười một XXX . bảy mươi Trương Chí Cương , Đà Nẵng
Tiêu Tiêu Đi từ thiện xong bị anti như này thì có mà từ thiện cái lồn hả bạn .
Vũ Thái Bình đâu cũng thấy anh tui
thằng mà tính đụ con nọc đó
Hà Như dạ e ít khi nào mua đồ của mấy page này lắm ch . E cũng biết tụi nó toàn lừa đảo nhưng bà chị của e bả không biết nên mới bị nó lừa
Để hai con điên này nhận đúng là sỉ nhục nền giải trí Việt Nam ghê
Vũ Đức Đoàn chính ông ta kích động người dân biểu tình bằng các video trên Facebook và twitter . Làm những người ủng hô ông ta phải đổ máu . Chỉ vì ghế tổng thống mỹ mà những người vô tội phải chết . Thử hỏi ai phải chịu trách nhiệm
An Nguyen không phải phân biệt , mình chỉ đg dựa trên tus mà nói thôi , bạn không phân biệt được à , lương năm - sáu trời con cái lo còn chưa đủ , ba mẹ chồng còn không có thì sao ba mẹ vợ có
Chắc lái xe định tự tư
Thư Vũ cờ cũng cần mua một con thỏ để cờ đi mài răng
<lăn_lộn_trên_sàn_cười> Chờ đón a xuống xe . Em mũ đỏ tưởng xe ôm lại book chuyến Tùng-g Đôrêmon 's is with Long Say at Big C Vietnam Thanh Hóa . Photos from Tùng-g Đôrêmon 's post
Cho e hỏi Y là ai vậy ạ
Làm thế nào để NÂNG CAO HIỆU SUẤT ! . . # Tag bạn bè và # Share bài viết nhé .
Trần Bình Minh tham khảo đi . Nhớ kỹ . Tham khảo
Caroline Nguyên tròi oi nhục dùm luôn
Mạnh Nam mới sáng mất vệ sinh vãi lồn
Cafe Ku Búa + Friends lại thêm sáu ngàn phí chuyển khoản mỗi lần ?
Nguyễn Châu Bảo Nhi lên đồ sương sương
Giản dị <mặt_cười>
Chính quyền Mỹ đàn áp dân . Dân chủ sao lại bắn dân nhiều như vậy ?
Rồi sẽ bị đì không cho nổi tiếng thôi . Rất mê nụ cười của dế
Bài viết phản ánh đúng thực trạng hiện nay .
Tuyết Nhi nuôi chết <mặt_buồn>
Tổ tò vò cải sang tổ ong bò vẽ
Dong cãm đẹp hơn cái dòng họ mày là được dng ngu à
Tao cũng nhận thấy , tao ngu vãi lồn
Tất cả đều ủng hộ em trừ một vài kẻ không hiểu em vậy cố gắng lên em nhé
đù má đang hát ca yêu đời luôn
Nó lo cho mày thôi chứ chả tiếc năm trăm ka
xin chao may , cho tao xin dia chi
Tuổi tác không quan trọng , quan trọng một người phải đẹp và người còn lại phải thật nhiều tiền
Thảm một mày tám mày giặt có năm mươi ka ? Sao đắt thế ? Cả chăn bô g cả thảm bông một trăm mười ka
Cố đọc và hiểu đi chứ đừng ở đó mà soi mói bắt bẻ thưa a trai mặc váy đi bắt bẻ câu từ người khác
Pham Thao Uyen e phải xem ai phốt
Iris Nguyen cờ gai minh nua se xinh hon hjhj
Nguyễn Việt Dũng đấy , mình toàn mua thanh toán AP , lần đầu bị quả shop đổ là tráo , cay
Nguyễn Huy Bảo bên nào chả bẩn <mặt_cười>
a bom sắp vàng con mẹ nó rồi
ông kia bảo là thg đó được kí profile mà
Lê Dũng làm bộ không a
Yêu không công khai có thai đừng hòng nó nhận
Các bác ai biết ông Nguyen Minh Quan nào trong group hôm trước có kèo sổ đỏ tag vào đây cho bác ấy kiếm kèo mới gỡ gạc hộ cái . Mấy hôm vừa rồi thấy mất kèo sổ đỏ thương quá . <mặt_cười>
một lũ óc chó đéo có não sủa bậy mà đéo biết suy nghĩ hả . . dân đen tụi tao đéo biết sợ tụi mày hù đâu
Charlie Hoang thì dù gì cũng là ăn cắp <mặt_cười>
Cộng sản sinh ra không phải để mang lại ấm no hạnh phú cho người dân mà là người dân bị bóc lột để mang lại ấm no hạnh phúc cho người Cộng sản .
Thật ra là With you
Bọn chạy điểm lên làm lãnh đạo
cầu cho bọn chủ nghĩa xã hội chết luôn
hey vinfast gọi giùm tôi con chó hâm baby nhá
chị muốn nhắn tin đến con chó khùng
nối máy gấp con thần kinh
hey vinfast gọi giúp tôi thằng dở người baby nhé
mình muốn gửi tin đến thang cho
soạn tin giúp bác cho đồ chó cái
ceo google sundar pichai sang thăm việt nam
Đặt chế độ lái là comfort đi
Hãy bật đồng bộ khí hậu không khí
xem video chi tiết cách thực hiện
Tắt chế độ điều hòa mạnh nhất
Bật chế độ trộn nhạc
Chuyển chế độ lái comfort giúp tôi
Bật đồng bộ khí hậu đi
Đóng chế độ điều hòa tối đa
Tôi muốn bật lọc không khí
Cho độ chế độ làm mát ghế tới thêm nữa giúp tôi
những gương mặt tươi rói
nhạc trộn
Đặt quạt gió cho hướng thẳng chân đi
năm mươi bốn lỗ phát nhạc tinh vi
Qua zen mode đi cu
Em ơi cho anh nghe vo giao thông Thành Phố Hồ Chí Minh đi
Close gương chiếu hậu vào đi
tham vọng đào tạo thế hệ lãnh đạo mới
Đóng chế độ tự động điều hòa
Thưởng thức vê ô vê Giao thông Thành phố Hồ Chí Minh
Bây giờ là bảy : không à
ngừng chế độ trộn nhạc đi
Hãy bật lọc khí khí
ngừng đồng bộ khí hậu giúp mình đi
bàn tay và khối óc làm chủ công nghệ
vật liệu mới giúp làm mát mái nhà
tắt đồng bộ khí hậu đi
Hãy tắt đồng bộ khí hậu cho tôi
Buồn ngủ chết mất
Lạnh chết tôi
Bài hát Hồ Chí Minh đẹp nhất tên người
Năm điều bác Hồ dạy là gì ?
tình hình covid ở thành phố Hồ Chí Minh sao rồi
Hôm nay Hồ Chí Minh có bao nhiêu ca covid
Đi chơi tại Hồ Chí Minh
